■第1話
■P.1
空座町（カラクラチョウ） 午前二時二十三分 金曜日
この辺りか…
——成程… 強い魄動を 感じる…。
斯くて刃は振り下ろされる。
■P.2
（セリフなし）
■P.3
（セリフなし）
■P.4
空座町 午後七時十三分 金曜日
何だァ!?
イキナリ出てきて 山ちゃん蹴り倒しといて その上 俺らに ココをどけだァ!?
何 考えてんだ てめぇ?
死ぬか? あァ!?
何とか言え この…
■P.5
ああッ!
トシりんが やられた!!
な…何だか知らんが ヤベェ…
あんな 理不尽な暴力 見たことねぇ…
あいつ絶対 アレだ…
あんなのと闘ったら 確実に殺られる…!
ギャーギャー うるせぇ!!
オマエら全員 アレ見ろ!!
■P.6
問1!!
アレは一体 何でしょうか!?
ハイそこの 一番弱そうな オマエ!!
え…? お…俺?
あ…あの…
こないだココで 死んだガキへの お供え物…
大正解!!
ミッちゃーん!!
大丈夫か ミッちゃん!
問2!!!
じゃあ どうして あの花瓶は… 倒れてるんで しょうか?
そ… それは…
俺らがスケボーしてて 倒しちゃった… から…?
そうか…
■P.7
それじゃ コイツに 謝んなきゃ なァ!?
ごめんなさい ごめんなさい ごめんなさーい!!
ごめんなさい もうしません ごめんなさーい!!
ふ——…
こんだけ 脅しときゃ もう ここには 寄りつかんだろ
悪かったな こんな風に使って
うん
あの人達 追っ払ってって お願いしたの あたしだもん
このぐらい 協力しなきゃ
■P.8
さて…と それじゃな
新しい花は 近いうちに 持ってきてやるよ
…うん
ありがとう おにいちゃん
これで静かに 過ごせるよ
どういたし まして
早目に成仏 しろよ——
そう
俺はユウレイの見える男
実家は町医者
人様の命を あずかったり あずからなかったり
そのせいかどうかは 知らないが とにかく
物心ついた頃には あたりまえのように ユウレイが見えてた
ただいまァ
遅——い!!!
■P.9
今 何時だと 思ってんだ この不良息子!
ウチの夕食は 毎晩7時と 決まっとるだろうが!!
てめぇ!これが必死こいて 除霊して帰ってきた 息子に対するアイサツか!!
やかましい! どんな理由があろうと 我が家の鉄の団欒を乱す者には 血の制裁を下すのみ!!
それとも何か? また自分だけ ユウレイに触ったり 会話したり できることを 暗に自慢してんのか!?
うるせえ!
うらやましいんだよ てめぇ!!
俺だって 好きこのんで こんな体質に 生まれたんじゃ ねえや!!
も—— やめなよ 二人とも——
ゴハン 冷めちゃうよ——
ほっときな ユズ
おかわり
おにいちゃん もう新しいヒト ついてるよ
ああッ!
こいつ! いつの間に!!
見える 触れる 喋れる上に 超A級霊媒体質の 四重苦。
祓っても祓っても すぐコレだ!! ちくしょー!!
大変だねぇ 一兄はハイスペックで
でもさ——
■P.10
大体この家はな! ルールがキツすぎ なんだよ!!
どこの世界に健全な 男子高校生を毎日7時に 帰宅させる家が…
あ
ちょっと うらやましいよねぇ おにいちゃん
あたしなんて ボンヤリとしか 見えないもん
べつに——
あたし幽霊とか そういうの 信じてないから
でも 夏梨ちゃんだって 見えてるでしょ?
見えようが 何しようが 信じてなけりゃ いないのと同じ
それよりさ 新しい企画 考えたんだけど
"初夏の風とともに ユウレイと 戯れてみませんか。" 5月限定企画 "軽井沢 ゴーストピクニック"
夏梨（カリン）!!
先月は お花見 だったろ
俺で金もうけ しようとすんな!!
スキあり!!
ホントウに 物心ついた頃には あたりまえのように ユウレイが見えてた
普通の人間を見るのと 同じように
■P.11
だから
あっ! おにいちゃん!!
あーあ 行っちゃったよ
お父さんの せいだからね
な…なんで だよゥ!!
お兄ちゃん 最近大変 なんだからね!
"前より たくさん霊が 寄ってくるように なった"って 困ってるんだから!
あいつ お前には そんなことまで 喋るのか!!
何っ!! 話すのか!!
あとで部屋に ゴハン 持ってってあげよっと
あいつ 父さんには 話してくれない くせに…
あたりまえ だわ
40過ぎてまで こんな幼稚な コミュニケーション手段しか 持てないような 父じゃ
あたしだって 悩みなんか 相談しないっての
一体 どうしたら…
母さん…
このごろ 娘たちが 父さんに ヤケに冷たいよ…
まず その アホみたいな遺影を はがすところから 始めろ。
"死神"なんてものの存在は
まったく… ウチの連中は どうしてこう そろいもそろって…
…?
黒揚羽…?
何だコイツ? どこから入って——
■P.12
考えたこともなかったんだ
……な…
■P.13
近い…!
"近い…!"じゃ あるか ボケェ!!
ズイブン堂々とした 泥棒じゃ ねぇか あァ!?
"近い…!"てのは アレか! 金庫が近いとか そういう アレか!!
???
き…貴様… 私の姿が 見えるのか…?
あ?
何ワケの わかんねぇこと 言ってやがんだ?
そんなもん 見えるに…
ていうか今 蹴り…
■P.14
うるせぇぞ 一護! 2階でバタバタ すんなァ!!
やかましい! これがバタバタ せずに いられるか!!
見ろコイツを! この家の セキュリティは どうなってんだ!?
ん?
見ろって… 何を見るんだ?
あ?
言っておくが このサムライ姿の…
無駄だ
常人に私の姿を 見ることなど できん
私は——…
"死神"だ。
■P.15
………近く……
…濃い魂……
…近くにある…
…そうか
つまり あんたは 死神で…
その"ソウル・ソサエティ"とかいう所から はるばる 悪霊退治に やってきたって ワケか
よし! 信じよう!
■P.16
…って 信じられるか ボケェ!!
うおッ!?
貴様… 幽霊が見えるくせに 死神の存在は 信じぬというのか!
あたりめーだ!
生憎今まで 死神は一回も 見たことが ねーんだよ
目に見えないモンは 信じない主義 なんでね
親父には 見えてなかったし テメーが 人間じゃねーって トコまでは 認めてやる
ただし 死神ゴッコは よそでやれ
わかったな クソガキ
…ほざきおったな…
縛道の一 塞（サイ）!!
■P.17
いててててぇッ!!
て…ッ てめえ… 何しやがった…!
フフ… 動けまい!
こいつは 「鬼道」といってな 死神にしか使えぬ 高尚な呪術だ!
私はこう見えても 貴様の10倍近く 生きておるのだ
それを 糞餓鬼だと?
本来なら 貴様のような輩は 殺してやるのだが 一応霊法で 指令外の人間を 殺してはならぬことに なっておるのでな
く…!! コノヤロウ…
そうして動きを 封じるだけで 勘弁してやる
感謝しろ 糞餓鬼
それから——…
…!
ちょっ…!
■P.18
な…?
い… 嫌です 地獄へはまだ 私は… 行きたくない…
臆するな
お主の 向かう先は 地獄ではない
尸魂界（ソウル・ソサエティ）だ
地獄と違って
気安い処ぞ。
■P.19
……ど…
…どうなったんだ? 今の奴…
ソウル・ソサエティに 送ったのだ
「魂葬」という
貴様らの言葉では 「成仏」と 言ったかな
信じる気に なったか どうかは…
…訊くまでも ないようだな
死神の 仕事のうちの 一つだ
貴様のような 短慮な餓鬼にも 得心がいくよう 易しく図解してやる
黙って聞け
いいか
この世には 2種類の 魂魄がある
■P.20
一つは 「整」と呼ばれる 通常の霊
貴様が普段目にしている "ユウレイ"というやつは 全てこれだと 断言していい
プラス いい霊
そして 今一つが
「虚（ホロウ）」と呼ばれ 生者・死者の別無く 襲って 魂を喰らう
所謂 "悪霊"だ
マイナス わるい霊
ここまでで 何か質問は あるか?
えーっと
とりあえず オマエの絵が 異常にヘタな 理由からきこうか
ああッ!!
畜生!! こっちが 動けないのを いいことに——!
説明を 続けるぞ
男爵陛下（バロンへいか）
我々 死神の 仕事は2つ
■P.21
一つは 「整」を 先の 「魂葬」で 尸魂界へと 導くこと
そして 2つ目が
「虚」を 昇華・滅却すること だ
今回の私の任務は これにあたる
……?
ちょっとまて
オマエが その任務で ここに来たってことは
その「虚」ってのは今 この近くに いるってコトか?
そうなるな
バ…ッ バカがてめえ!? じゃあ こんなトコ ウロウロしてねぇで さっさとソイツ 片付けに行けよ!
イヤ… それが…
先程から どういうわけか そいつの気配を 全く感じなくなって しまったのだ…
な…… 何だよソレ どういう…
■P.22
まるで何か 大きな力に 感覚を阻害 されているような…
——な…
…な… 今の…
おい!
おい死神っ!!
何だ?
何だじゃ ねぇ!!
今のスゲー声 聞こえなかったのか!?
ありゃ一体 何の声だ!?
凄い声?
そんなもの いつ…
■P.23
聞こえた!!
これは… 間違いなく 「虚（ホロウ）」の声!!
だがまだ何か… 見えないフィルターが かかったように 聞こえる…
一体何なのだ この感覚は!?
いや それよりも——
こいつは——
この「声」に 死神（わたし）よりも早く 気付いたというのか…!?
きゃあっ!!
遊子（ユズ）の声だ…!
おい! まてよ どこ行く!?
さっきの声が やっぱり 「虚」ってのの 声なのか!?
■P.24
そうだ!
私が片付けて くる!!
貴様は ここに いろ!!
バカ言え!!
襲われてんのは 俺の家族だぞ!?
解けよ この術!!
早く!!
何を言っている!? 貴様が来ても 何もできん!
貴様が来ても 死人が一人 増えるだけだ!
私に任せて 大人しく ここに居ろ! いいな!
な…
何という 霊圧だ…!
これに今まで 気付かなかった とは……
■P.25
私は一体 どうしてしまったと いうのだ!?
…い……
…一兄……
…平気…?
夏梨（カリン）!!
よかった… …こっちには 来てないんだ…
…突然なんだ…
突然お父さんが 背中から血・流して 倒れて…
あたしもユズも びっくりしてる間に 何かでっかいやつに 襲われて…
それであたし 一兄に知らせなきゃ って…
…思って…
■P.26
何なんだろう アレ…
あたしには少し 見えたけど…
父さんも ユズも 見えてない みたいだった…
…一兄は…
あいつに 見つかる前に… 早く…
……逃げなよ……
——大丈夫 気を失った だけだ
——魂も まだ——
よせ!
何をしてる!?
やめろ!
それは人間の力では 決して解けん!!
無理をすれば おまえの 魂が——
■P.27
——バカな——…
人間が鬼道を 自力で解くだと…?
そんなバカな話 聞いたこともない…!!
■P.28
待て!!
奴は一体——…!?
遊子（ユズ）!!
親父!!
■P.29
（セリフなし）
■P.30
こ……
こいつが……
…「虚（ホロウ）」…………!!
■P.31
"悪霊"っていうから 人の姿してるとばかり 思ってたのに…
…バケモノ じゃねぇか…!!
くそ…ッ!
なに 震えてんだ 俺は!!
怖くねぇ! あんなやつ 怖くねぇぞ!!
ユウレイなんて 腐る程 見てきたんだ! あいつも しょせん ユウレイじゃねぇか!!
■P.32
遊子（ユズ）!!
…おにいちゃん…!
■P.33
（セリフなし）
■P.34
遊子（ユズ）!!
■P.35
遊子（ユズ）!
大丈夫か おい!?
狼狽えるな 小僧!
貴様の家族は まだ誰一人 奴に魂を喰われては おらん!
誰一人……?
ああ
あそこに 倒れている 父親もだ!
「虚」ってのは 魂を喰うため 人を襲うんじゃ なかったのかよ!?
ちょ…っ ちょっと まてよ!
それじゃ あいつは
何のために ウチの連中を…
…「虚」は より霊的濃度の 高い魂を求めて 彷徨っている…
そのために 無関係な人間を襲う というのは 間々あることだ
………どういう………
私は…
死神が見え 鬼道を自力で破る 人間など…
——それ程 霊的濃度の 高い魂を持った 人間などとは…
今までに 見たことも 聞いたことも なかった…
■P.36
…恐らく 奴の狙いは——
——貴様だ!
…ちょっとまてよ…
俺を狙って 来ただと…?
それじゃ これは 俺のせいだって ことか…?
親父がそこで 死にかけてんのも…
夏梨（カリン）や遊子が 血だらけに なってんのも…
全部…
待て
私は別に そんなつもりで——
■P.37
…死神…!
…いいかげん に…
…しやがれ …!!
■P.38
く……
敵前で 背後への 集中を 怠るとは… 迂闊だった
無様な…
よォ…
おまえ…
俺の魂が 欲しいんだろ…?
■P.39
だったら俺と サシで勝負しろ!!
外（ほか）の連中は 関係ねェ!!
俺を殺して 奪ってみろよ!!
莫迦者が!!
■P.40
——な……
…この… たわけが…ッ
死神を なめるなァッ!!
■P.41
貴様の力では 敵わんということは 先刻承知済みだろう…!
それとも 自分の魂さえ くれてやれば 全て済むとでも 思ったか…
どちらにしろ たわけだ…!
……悪かった……
気にするな…
…と言いたい ところだが…
残念ながら 今の私では 奴とは戦えそうも ない……
——俺は ただ……
このままでは 全員…
奴のエサに なるのを 待つばかりだ ………
——俺のせいだ——…!
みんな 死んじまう…!
…家族を 助けたいか…?
■P.42
あるのか!?
助ける 方法が!?
教えてくれ!!
一つだけ ある…
いや 正確には…
一・つ・し・か・ない と言うべきか…
貴様が……
…死神になるのだ!!
■P.43
な……
な… 何言ってんだ…
そんなことが…
できる!
貴様がこの斬魄刀を 胸の中心に突き立て…
そこに私が 死・神・た・る・力・の・半・分を 注ぎ込むのだ!
そうすれば貴様は 一時的に死神の力を得…
奴とも互角に 戦えるはずだ!
そんなことして 本当に… 大丈夫なのか…?
もちろん貴様の 霊的資質の高さを 見込んでの計画だが…
…わからん
成功率は 高くはないし…
失敗すれば 死ぬ…!
だが他に 方法は 無いのだ!!
…迷っている 暇もな。
■P.44
…おにいちゃん…
ドこ……?
…おにいちゃん…
…遊子（ユズ）…
…怖い夢でも 見てるのか…
来ちゃだめ…
危ないよ… …早く逃げて………
…おにいちゃん……
■P.45
——ちくしょうっ…!
どうしてウチの連中は どいつもこいつも…
自分が死にかけてる時に 俺の心配なんか してるんだよ…!
…自分のことで ビビってる 俺が……
——バカみたいじゃ ねぇかよ!!
刀をよこせ 死神!
テメーのアイデアに のってやろうじゃ ねぇか!
■P.46
"死神"では ない
"朽木ルキア"だ。
そうか…
…俺は 黒崎一護（くろさきいちご）だ
お互い 最後のアイサツに ならないことを…
祈ろうぜ
"虚（ホロウ）"が 来るな…
急がないと…
■P.47
………いくぞ。
………ああ。
■P.48
!?
■P.49
（セリフなし）
■P.50
（セリフなし）
■P.51
…バカな…
半分の つもりが…
…全ての力を 奪い取られて しまった……
しかも この感覚は——…!
…あの時の…
連中の気配を 全く感じなくなって しまったのだ…
フィルターが かかっているように 聞こえる…
これに今まで 気付かなかった とは!!
何か大きな力に 感覚を阻害されている ような——
あれは こいつだった のだ!!
あの部屋には こいつから発せられる 霊圧が満ちていた…
それが私の感覚を ことごとく混乱させて いたのだ…!
■P.52
死神が見える 人間など 見たことがない!
鬼道を破る 人間など 見たことがない!
個々の死神の 霊力に呼応して 姿を変える 斬魄刀が——…
あんなに巨大に なったところも 見たことがない!!
■P.53
ウチの連中に 手ェ上げた罪を 思い知れ サカナ面（ヅラ）!!
こいつは 本当に 一体——…
■P.54
——何者 なのだ……?
■P.55
（セリフなし）
