■第1話
■P.1
昔 妖狐ありけり その狐 九つの尾あり その尾 一度振らば 山崩れ 津波立つ
これに困じて 人ども 忍の里を 集めしけり
僅か一人が忍の者 生死をかけ これを封印せしめしるが
その者 死にけり
その忍の者 名を 四代目 火影と申す――
■P.2
（セリフなし）
■P.3
（セリフなし）
■P.4
（セリフなし）
■P.5
（セリフなし）
■P.6
火影様!!!
なんじゃ また ナルトの奴が 何かしでかしでも したか？
はい！ナルトの奴 歴代火影様たちの 顔岩に落書きを!!
しかも 今度は ペンキです!!
コラ―!! また いたずら ばっかりしやがって
毎日毎日 いいかげんにしろ！
なんちゅー バチ当たりな
見てみろよ あれ……
■P.7
バ―カ!! うっせんだってばよ!!
お前らさ！お前らさ！こんな卑劣なことは できねーだろ!!
だが オレはできる!! オレはスゴイ!!
三代目 申し訳ありません！
ん？
おーお！やってくれとるのオ あのバカ！
何やってんだ 授業中だぞ！早く降りてこい！
やべ！イルカ先生だ
バカもの――!!!
お！イルカか…
■P.8
フン
明日は忍者学校の 卒業試験だぞ!! お前は 前回もその前も 試験に落ちてる!!
外でいたずら してる場合じゃ ないだろ バカヤロ―!!
はい はい
今日の授業は変化の術の 復習テストだ 全員 並べー
え――!!!
先生に そっくりに 化けること!!
■P.9
よーし OK！
次！うずまきナルト
変化!!!
お前の せいだぞ!!
知るかよ
くそ!! おもしろく ねーな
よーレイ
■P.10
うっふ―ん
名づけて おいろけの術!!
この 大バカもの――!!!
勝手にくだらん術を 作るなっ!!!
■P.11
きれ～～に するまで 家には 帰さんからな!!
別にいいよ… 家に帰ったって 誰もいねェーししょ!
ナルト…
よいしょ よいしょ
■P.12
…ま… なんだ…… それ 全部 きれいにしたら
今晩 ラーメン おごってやる！
今度は なにィ？
よ―し!! オレさ！オレさ！ がんばっちゃお!!
ん？
ナルト
■P.13
なんであんなとこに落書きした!?
火影様って どーいう人達か 分かってんだろ…
あったり前じゃん！
よーするにィ 火影の名前を 受けついだ 人ってのは
里一番の 忍者だったって ことだろ
じゃ なんで!?
このオレは いずれ 火影の名を 受けついで
特に四代目 火影って 里をバケ狐から守った 英雄らしいし
んでよ！先代のどの火影をも 超えてやるんだ!!!
■P.14
おかわりか？
……ところでさァ… 先生 お願い あんだけどォ…
でき でき 里にオレの力を認めさせて やんだよ!!
んーにゃ 木の葉の額あて ちっと やらして――
…あ― これか…!? これは 学校を 卒業して
ダメダメダメ!!
一人前と 認められた あかしだからな！お前は 明日…
けち!!
あー バカ だからゴーグルはずしてたな…
おかわり!!
■P.15
ガーン… よりによって
オレの一番 にがてな 術じゃねーか…
で……… 卒業試験は 分身の術にする
呼ばれた者は 一人ずつ隣の 教室にくるように
でも やってやるって ばよ……
分身の術!!
見てろー!!
■P.16
失格!!!
三度目ですし 一応 分身はできてます
あんなの ボクにも できないし…
合格に してあげても
ミズキ先生が 何と言おうと ダメです!!
皆 3人には 分身してる
しかし ナルトの場合は たった一人… しかも足手まといを 増やしているだけです
合格とは 認められない
■P.17
これで一人前 だね オレ達!!
良くやった さすがオレの 子だ!!
卒業 おめでとう!! 今夜は ママ ごちそう作るね!!!
ねェ あの子
……
例の子よ 一人だけ落ちた らしいわ！
フン!! いい気味だわ……
あんなのが 忍になったら 大変よ
だって 本当は あの子…
ちょっと それより先は 禁句よ
■P.18
イルカよ 後で 話がある
はい…
ナルト君
ミズキ先生…!!
……
イルカ先生 真面目な 人だから…
小さい頃に 両親が死んで 何でも一人で がんばってきた 人だからね
だからって なんでオレ ばっかり
■P.19
君には 本当の意味で 強くなって欲しいと 思ってるんだよ きっと…
自分に似てると 思ったんじゃ ないのかな
イルカ先生の 気持ち 少しは 分かってあげられ ないかな
親のいない 君だから こそ…
……
でも… 卒業したかった んだぁ
仕方が ない
君に とっておきの 秘密を 教えよう
え？
■P.20
夜中にわしの 家で何を やっとるのじゃ お前は…!?
なっ!!!
おいろけの術!!
あった！
■P.21
えーと… 最初の術は… 「多重影分身」？
なんだよ！なんだよ！いきなり にがてな術 かよ～～～
イルカよ……
何です 火影様
お前の気持ちも 分からんではないが…
あやつも お前と同じ… 親の愛情を……
■P.22
四代目が 来るまで 足止めを かけろ
はなせー!!
とーちゃんと かーちゃんが まだ戦ってんだ!!
■P.23
どーしたん です？
どうやら ナルト君が
火影様の所へ 集まって下さい!!
いたずらで 封印の書を 持ち出した らしくて……!
今度ばっかりは いたずらでは すまされ ません!!
そーだ そーだ
火影様!!
うむ！初代火影様が 封印した 危険な書物じゃ
使い方によっては 恐ろしいことに なりかねん……
■P.24
はっ!!!
書が盗まれて 半日以上 たっておる
急いでナルトを 捜すのじゃ!!
……! …森の方へ 行ってみるか
この事件を もう少し 里に言い広め その後 ナルトを始末…
ナルトが封印の書を 持って 姿をくらました ことにすれば
■P.25
見つけたぞ コラ!!
あ― 鼻血ブー 見つけ―!!
バカ者!! 見つけたのは オレの方だ!!
■P.26
へへ まだ術一個しか 覚えてねーのに
お前ェ ボロボロじゃ ねーか… いったい何してた？
そんなこと より!! あのさ！あのさ！
これから すっげー術 見せっから!!
それが できたら 卒業させて くれよな!!
…じゃあ …ここで術の練習を してたのか…? こんなに なるまで……
ナルト…
ん？
その背中の 巻物は どうした？
あっ！これ!?
ミズキ先生が この巻物のこと 教えてくれたん だってばよ
…んで… この場所も
■P.27
この巻物の術 見せれば 卒業 間違い ないってよ!!
…ミズキ…!?
■P.28
よく ここが 分かったな
なるほど… そーいうことか！
ナルト 巻物を渡せ
あのさ！あのさ！ どうなってんの？ コレ！
ナルト!! 巻物は 死んでも渡すな!!
■P.29
それは 禁じ手の忍術を 記して封印した 危険な ものだ!
ミズキは それを手に 入れるため お前を 利用した んだ!!
ナルト… 本当のことを 教えてやる よ！
お前が持って いても意味が ないのだ！
バ バカ よせ！
12年前… バケ狐を封印した 事件は知っているな
■P.30
あの事件 以来
里では 徹底した ある掟が 作られた
…ある掟？
しかし… ナルト！ お前にだけは 決して知られることの ない掟だ
…オレだけ…!?
…何なんだ その掟ってばよ!? どうして…
どんな… どんな掟 なんだよ？
■P.31
ナルトの正体が バケ狐だと 口にしない 掟だ
え？
びっ… どういう ことだ!!
イルカの両親を 殺し―!!
つまり お前が 里を壊滅させた 九尾の妖狐 なんだよ!!
やめろ!!
■P.32
里のみんなに ずっと騙されて いたんだよ!!
やめろ―!!
お前は 憧れの火影に 封印された 挙げ句―
おかしいとは 思わなかったか？ あんなに 毛嫌いされて！
イルカも 本当はな！ お前が憎いん だよ!!
ちくしょう!!
ナルト!!
■P.33
親の愛情を 知らず
お前なんか 誰も認めや しない!!
里の者には あの事件のことで けむたがられる
だから 人の気を ひくために いたずらを するしか なかったのじゃ
どんなかたち であれ 自分の 存在価値を 認めて 欲しかったのじゃよ
その巻物は お前を封印 するためのもの なんだよ!!
強がっては いるが つらいのは ナルトの方じゃ
■P.34
ぐっ…
…オレなァ?…
……何で……
■P.35
両親が死んだ からよ…… 誰もオレを ほめてくれたり 認めてくれる 人がいなくなった
…寂しくてよ…
クラスでよく バカやった
…人の気を ひきつけた かったから
優秀な方で 人の気が ひけなかった からよ
全く自分って いうものが 無いよりは マシだから
ずっと ずっと バカやって たんだ
苦しかった
■P.36
そうだよなぁ… ナルト… さみしかったんだよなぁ… 苦しかったんだよなぁ…
ごめんなァ… ナルト オレがもっと しっかりしてりゃ
こんな思い させずに すんだのに よ
■P.37
ナルトォ!!
ククク 残念だが ナルトは 心変わりする様な 奴じゃねぇ
あの巻物を 利用し この里に 復讐する気だ
ぐっ！
さっきの あいつの目 見たろ!? 妖狐の目だ！
…ナルトは… そんな… 奴じゃない…
■P.38
まっ！そんなのは どーだっていい ナルトを殺して… お前は後だ!!
あの巻物さえ 手に入りゃ それでいい！
やっぱり 殺しとけば よかったんだ!!
さ… させるか…!!
ぐっ!!
やるなら 妖狐の力が 出る前だぞ!!
どのみち ろくな奴じゃ ねーんだ
見つけ次第 殺すぞ!!
■P.39
水晶で やっとこさ 見つけた途端 これか……
ミズキの奴 しゃべりおって
ナルトは 今までになく 不安定じゃな…
術で押さえ られていた力が 解放するやも しれん…
その上 封印の 書も手の内に あるとなると
自力で封印を破り 九尾狐になる可能性も 万に一つだが 考えられる
…その時は……
■P.40
ナルト!!
見つけた!!
早く!! 巻物をこっちに 渡すんだ!!
ミズキが 巻物を 狙ってる!!
え!?
■P.41
…ど… どうしてだ… ナルト…
そ… そんな…
■P.42
へへへ
どうして イルカじゃないと 分かった…!!
イルカは オレだ…
なるほど…
■P.43
ククク… 親の仇に 化けてまで あいつを かばって何に なる
お前みたいな バカ野郎に 巻物は 渡さない
バカは お前だ ナルトもオレと 同じなんだよ
あの巻物の 術を使えば 何だって 思いのままだ
同じ？
■P.44
あのバケ狐が 力を利用しない 訳がない
あいつは お前が思って いるような…
ああ！
ケッ… やっぱそうだって ばよ！ ホラな…
イルカ先生も 本心では オレのこと 認めて ねェーんだ バケ狐ならな
けど ナルトは 違う
あいつは…
■P.45
あいつは この オレが 認めた
優秀な 生徒だ
…努力家で 一途で…
そのくせ不器用で 誰からも認めて もらえなくて……
あいつは もう 人の心の 苦しみを 知っている……
今は もう バケ狐じゃ ない
あいつは 木ノ葉隠れの 里の……
■P.46
うずまき ナルトだ
ケッ！めでて― 野郎だな
イルカ… お前を後に するっつったが やめだ…
ぐっ!!
■P.47
さっさと 死ね
……これまでか
■P.48
やってくれる じゃ ねェーか
ナルト…!?
■P.49
…イルカ先生に 手ェ出すな…
殺すぞ…
逃げろ!!
バ… バカ！ 何で出て来た!!
ほざくな!! てめェーみたいなガキ 一発で殴り 殺してやるよ!!
やってみろ カス！ 千倍にして返して やっから
てめェーこそ やれるもんなら やってみろ バケ狐ェェ!!!
■P.50
影分身の…
■P.51
術!!!
■P.52
なっ！ なんだとォ!!!
どうしたよ 来いって ばよ
オレを一発で 殴り殺すんだろ ホラ！
…それじゃあ こっちから いくぜ
ナルト… お前ェ……
■P.53
へっ！ 本当に千人に 分身しやがると は…… …その上……
残像ではなく 実体 そのものを 作り出す 高等忍術 "影分身"
コイツ ひょっとすると… 本当に どの火影をも…
へへ… ちっと やりすぎ ちゃった
…ナルト ちょっと こっち来い
お前に 渡したいもんが ある！
■P.54
ナルトの奴 見つかったか!?
ダメだ
くそ!! えらいことに なった…!!
遠くへ 逃げたのかも しれん
もう心配する ことはない
もうじき 帰ってくるじゃろ
火影様…
先生… まだ？
よし！もう目 開けていいぞ…
■P.55
卒業…
おめでとう
今日は卒業祝いだ ラーメンを おごってやる!!
ナルト忍にとって 本当に大変なのは これからだ!!
って説教する つもりだったが
ま！それは ラーメン屋まで 我慢しといて やるかな…
わ！いてーよ！
