■第1話
■P.1
（セリフなし）
■P.2
血は生命なり!
美女の返り血はこの石仮面にある無数の細かいヒビに吸いこまれていく!
仮面は生き血を吸って動き出したッ!
■P.3
（セリフなし）
■P.4
男は死なない!どのような仕掛けになっているのかこの仮面から数本の骨串が飛び出して頭をさされているのに
実に奇怪だった!
おぉお～ん
実にッ!
■P.5
我はついに手に入れたぞ!!
永遠の生命を!
汝!わたしの生命となるか!
喜んで!
■P.6
生命を吸いとるッ!
そして!この石仮面から真の支配者の力を手に入れたぞ!
■P.7
西暦12世紀から16世紀にかけメキシコ中央高原に強大で勇猛な王国があった!国家的規模の人肉喰いのすさまじい生贄の儀式が伴うこの文化を
族長!
族長!
族長!
そしてその中に彼ら伝える奇跡と永遠の生命とまことの支配者の力をもたらす「石仮面」の能力で世界に君臨しようとする野望をもつ一部族がいた!
その名を太陽の民アステカ!
■P.8
しかし!ある時その部族は目的を果たすと三つの海を渡り歴史から姿を消す!無人の地帯を求めて
なぜなのか!?どこへ行ったのか!謎のすべてはこの「石仮面」にある!
この物語はメキシコから発掘された謎の「石仮面」にまつわる2人の少年の数奇な運命を追う冒険譚である!
■P.9
聞こえねえのか ディオ…
ディオ ゴホッ ゴホッ! ゴホ ゴホ ゴホ
ここへ来い ディオ!聞こえねえのか
ゴホ ゴホ ゴホ ゴホ
なんだい
父さん薬かい?
い いいや 薬はいらねえ
ディオ ちょっとここへ来い 話がある
■P.10
おれはもう長いことかかるんだ
じき死ぬ。
死んだあとの気がかりはひとり息子のおまえだけだ ディオ
ゴホッ!おれが死んだらこの名刺の人の所へ行け!こいつはおれに恩がある…学校へも行かせてくれるだろう!
こいつはおれに恩があるんだ ケケケ
そう…12年前 あれは一八八一年の雨の日だった…こんな話 息子のディオには聞かせねえがな…
■P.11
あそこの崖は雨で崩れやすくなる…よく馬車が落ちてた
おい見ろよッ!事故だぜッ!
たまたまおれは酒場の女を連れて通りかかった
おエッ
うるせェッ!金持ちの馬車だぜ…貴族だッ!
ちょっとォだんな!あたしゃかかわりあいはゴメンだよ
■P.12
ひぇ〜
ひでェーッ こっちのやつも即死だな
だんなァ 馬車の中 女は死んでるけど 赤ん坊はまだ生きてるョ
子供をかばったんだね この人
赤んぼ!? そんなのほっときやがれー
な 何すんのさ?
決まってんだろマヌケー!
カネ目のものいただくッ!
ある人間の不幸ってのは
ある人間を幸福にするってのさ ウワッハッハーッ!
■P.13
ついてるゥー!ザク!持ってやがったぜェ!
それ…そうね!あんた賢いわぁ!
なんだこれは?
気味の悪い仮面だ ここにいつはいらねェな!
あ…あんた…
おいこいつの口を開ける手伝えッ!前歯をひっこ抜こう!歯医者に持って行くと高く売れるに違いない
おげェ!?――ッ
どうせ歯を買えるのは貴族だしこいつも貴族だ!何が悪いんだ!
■P.14
君…
き…君が 介抱してくれたのか ありがとう
こいつ 生きてるゥッ!
妻!息子はたしかいたな?ふたりは無事か?
妻は……
■P.15
くたば…いや
ご婦人と旦那はすでに亡くなっていました で でも赤ちゃんは無事です
こいつをおれの命の恩人だと思ってるようだぞ
妻のかわりに わたしが死ねば よかったのに…でも息子は無事…これも運命か
礼をあげようと思ったが あなたが来る前に誰かに財布や指輪を盗られたらしい
わたしの名はジョー・スター 命を救ってくれたお礼をしたい
まだ気を失う前にあなたの名を聞かせてほしい
このジョースター
決して恩を忘れはしまい
このバカめ!ケケケ
名のって損はなかろう
名のるほどの者じゃあありやせんが
ブランドーといいやす
■P.16
あの後 さらにジョースター卿らからもらった多額の礼金で酒場を始めたが
ツキに見放され 女房が死に 店はつぶれ このざまだ チクショウ!
ディオッ!おれが死んだらジョースター家に行けッ
おまえは頭がいい!誰にも負けねえ一番の金持ちになれよッ
■P.17
醜くって ずるがしこくて
母に苦労をかけて死なせ
最低の父親だッたぜ!
一番の金持ちになれたのにな?ああ!なってやるとも!
おまえの遺産受け取るぜ!
ひとりでも生きられるが利用できるものは何でも利用してやる
だからこのジョースターとかいう貴族を利用してだれにも負けない男になる
くずめッ
■P.18
19世紀!それは産業と貿易の発展が人びとの思想と生活を変えた時代だ
依然!食糧不足や貧困の差が激しいにもかかわらず
大人も子供も
自分もいつか 金持ちと同じような暮らしができる このような幻想をいだいていたッ!
それは嵐のようなすさまじい渇きだったッ!
■P.19
かえしてッ!かえしてよぉ!手がとれるゥ!!
イエー!
いやあ〜ん
おい エリナ!この人形買ってもらったのか?おまえの親父 ヤブ医者のくせにもうけてっからな
よし!人形の服を脱がせてやるぜッ!
あそこが本物と同じかどうか見てやるッ!
わー エリナ エリナ 泣き虫エリナッ
やめろォ!
■P.20
人形をかえしてやるんだッ!
なんだ!?おまえ エリナを知り合いかッ!?
知らない子だが 戦う理由があるッ
おっ!
■P.21
この野郎ッ 女の子の前だからってカッコつけやがって おれはこいつが大嫌いだッ!
やっつけてやるッ
おやァ なんだこいつ てんで弱いぞ!
ギャハハハハ これ以上みじめなことがあるかッ?助けに入ってやらんでも逆恨みされてやがる おいッ こいつ誰か知ってるのか?
知らないのか!まさかジョースター家のひとり息子じゃあねえだろうな?
■P.22
おれは金持ちが嫌いだッ!恨みはねー!とにかく嫌い!もしあそこのジョースター家のヤツだったらブっとばしてやる!
あっ!!
■P.23
やっぱりッ ジョースター家のひとり息子だッ!
この野郎!お高くとまってんじゃねェぞ!
思い知れ!
ふん!金持ちはてめーの敷地内で遊びやがれ!
行こーゼ!
向こうへ行けよッ ぼくは君に感謝されたいってやつじゃないぞッ!
はいはい行ってろよ
ハッ
■P.24
ぼくは本当の紳士をめざしているからだ!君が女の子で困っていたからだ!相手が大きいヤツだからって負けるとわかってるからって紳士は勇気を持って戦わなくてはならない時があるからだッ!!
ジョナサン・ジョースター
でもいつか勝てるようになってやる!
■P.25
でも なんだってこのポケットからこのハンカチを出したの?名前をわざわざ見せなければあんなに殴られなかったのに…
きっとこれも彼の言う本当の紳士になるために必要な事なのね
■P.26
（セリフなし）
■P.27
（セリフなし）
■P.28
誰だろう?
ハッ!ディオ!この子の名字はディオ・ブランドーだ!父さんの命の恩人が亡くなられたので父さんその息子をジョースター家で生きさせることになった…ぼくと同い年の男の子だ
そういう君はジョナサン・ジョースター
君はディオ・ブランドーだね?
■P.29
みんな ジョジョって呼んでるよ これからよろしく
紹介するよ ダニーっていうんだ ぼくの飼い犬なんだ 利巧な猟犬だから 心配ないよ 決して人は噛まないから
ふん!
すぐ仲よしになれるよ
■P.30
な?
■P.31
なっ!何をするんだアーッ ゆるさんッ!
こいつがジョースター家の後継ぎ ひとり息子のジョジョか!
こいつを精神的にとことん追いつめ ゆくゆくはこのディオがジョースター家の財産をのっとってやる!
■P.32
（セリフなし）
