■第1話
■P.1
300×年
地球はマルハーゲ帝国が支配していた
マルハーゲ帝国 皇帝 ツル・ツルリーナ4世は自分の権力の象徴として
全国民をボーズにするべく全世界で"毛狩り"を開始した
毛狩りとは頭に生えている新鮮な毛を直にぶち抜くことで
この毛狩りを行うのはマルハーゲ帝国毛狩り専属部隊"毛狩り隊"だった
花散りて落ち葉舞いけり毛狩りかな
マルハーゲ帝国はとても強大でどの国も逆らうことはできず
全国民がこの"毛狩り"によって苦しめられていた
■P.2
そんな時代に 毛の自由と平和を守るため 1人 マルハーゲ帝国に立ちむかう男がいた
■P.3
（セリフなし）
■P.4
イナフ村
副隊長 この村の人間はだいたい狩り終えたので我々は帰還します
うむ
よし 残りはオレ達だけで狩るぞ
1人たりとも狩り残すんじゃねーぜ
む!! 何者だ!!!?
つけものです〜!!!
狩らないで……
■P.5
オラー!!
副隊長 今日はボボボーボ・ボーボボのヤツ出ませんね
そうだな
くっ… こんな時 ボーボボが来てくれたら…
何？そのボーボボ・ザ・ボーボボって？
なんだ お前ボーボボ知らないのかよ
ボーボボってのはオレ達毛狩り隊の宿敵の名さ
な 誰だお前？
な 誰だお前？
へー そんなヤツがいるんだ…
ボボボーボ・ボーボボは鼻毛を自在に操る鼻毛真拳の使い手で
その鼻毛真拳によってすでにオレ達毛狩り隊の基地を3つもつぶしてくれちゃってるのよね
僕も見てみたいな
■P.6
ボーボボだ!!!!
ボボボーボ・ボーボボが出たぞ!!!!!
■P.7
全隊止まれ!!!!!
次ビーマン残したらこの程度じゃすまねーぞ
わかったな
……だって
しょっぱいじゃんかよ…
しゃー!!! いくぜ野郎共!!!!
出やがったなボーボボ!!!
今日こそぶっ殺してやる!!!
鼻毛真拳奥義「鼻毛激烈拳」
■P.8
はじめまして 私はビュティ
あなたがウワサのボーボボね
何だお前 オレのファンか？
よし サインやろ
えーサインあるんだ ちょーだい ちょーだい
■P.9
7人の母です
ところでボーボボって毛狩り隊と戦いながら旅をしてるって聞いたんだけど
なんで毛狩り隊と戦ってるの？
なぜ そんなことを聞く？
え…なぜって… 私ボーボボのファンだから…その 知りたくて…
なぜだ？
ふん まあいい 教えてやるよ
特別だぜ
やった〜!!
だが つけもののテメーはダメだ
■P.10
あれはオレが7さいの時の話だ… オレの国は毛狩り隊に襲われたんだ
毛の王国
皆殺しだ!!!!
父ちゃん無事4つとも発射したよ
よし!! 残るはお前だけだ さあ早く脱出ポットに乗りなさい!!
うん わかった
オラー!!! 毛狩り隊だ!!!
ここを開けろ!!!!
くっ!!! もうきやがったか!!!!
これで この毛の王国に残る5人の人間タイプは全員脱出できたことになる…
全世界の毛の平和を守るという我が国の使命 忘れるんじゃないぞ
■P.11
じゃあなボーボボ ここでお別れだ!!!
毛の未来を頼んだぞ〜!!!!
ボタン押せねぇ〜!!!!
開けろ〜!!!
開けろ〜!!!
押せねぇ〜!!!!
何やってんだよ オレがかわりに押すよ!!!
おお!! そいつはグッドアイデア!!!
じゃあ わしがボーボボのかわりに脱出ポットに乗るぞ
オラー!!
ダメだ!! 父ちゃんにオレのかわりは荷が重い
じゃあ一体誰がボーボボのかわりを!?
■P.12
よし!! じゃあわしは毛狩り隊のかわりをやろう!!!
OK!! さっそく始めよう!!!
え!? ちょ… 何!? 何!? 何これ!?
何なの!? 何なの!? 何なの!?
くっ!! もう来やがったか!!!
ハッハッハッハ 毛狩り隊だ!!! キサマら全員丸ボーズだ!!!!
だがしかしボーボボだけは殺させねえぞ!!!
さらばだボーボボ!!!!
毛の未来を頼んだぞ〜!!!!
うん……
■P.13
クッバイ!!!!
ボーボボ!!!!
頼んだぞ〜!!!!
ボーボボ!!!!
こうして脱出に成功したオレは毛狩り隊をつぶすべく旅を続けている…
成功なの!? それ成功なの!?
じゃあ オレはもう行くぜ
え？ 行くってどこへ？
毛狩り隊Gブロック基地をつぶしに
Gブロック基地!?
ムチャだよ!!! いくらボーボボでも1人でなんて…
大丈夫 ちゃんと作戦はある
■P.14
毛狩り隊Gブロック基地
ねー最近このへんボーボボ出るらしいよ
うっそー マジで？
それってヤバくない？
ボーボボか？
ん？ 何だ？ 何か来るぞ
あ!! あれは
アフロ屋さんだ!!!!
安いよ〜
■P.15
わーーい!!!!
わー スッゲー
新型のもあるよ
フォッフォッフォッフォ 坊や達もアフロが好きかい？
うん!!
そうかい そうかい よかったらさわってみてね
おじさん これいくら？
汚い手でさわるな
え!!?
クックック 来たなボーボボ
うまく変装したつもりかもしれんがオレの目はごまかされねえぜ
■P.16
しかしこの基地であの変装を見破れるのはオレぐらいだが…
ヤツがここに来るのも時間の問題だな
む! さっそく来たか
売り切れてる!!!!!
また仕入れないと
はやってるの!? アフロ!!!
はやってるの!? アフロ!!!
…まあいい この基地に何の用だ？
知れたこと
■P.17
毛の平和を守るため
この基地をつぶしに来た
おもしれー!! やってみろ!!!
よし! 今日の洗濯おわり!
あ!! ヒロちゃんのパンツ!!!
ふん!!!
■P.18
オラー!!!
おめでとう 2等のゲームソフト「燃えろボーボボ伝説」だ
ちなみにジャンルは恋愛シミュレーションだ
いらんわ!!!!
うそ♡
はい 2等のボーボボ人形だ
死ね〜!!!
鼻毛真拳奥義「鼻毛姫拳」!!!!
な!!!
■P.19
くっ!! 鼻毛がオレの鼻に!!
何だ!!? 何のマネだ!!!?
隊長…… 隊長…
■P.20
隊長〜〜〜〜!!!!!
くっ!! こうなったら鼻毛真拳究極奥義「搾り鼻毛」を出すしかないな
何!! 搾り鼻毛だと!!!!
鼻毛真拳究極奥義「搾り鼻毛」!!!!
喰らえ!!!!
■P.21
ウチは臨時閉店だよ
な… そこをなんとか頼むよ おやじ!!!
ムリだな
ナイター見るし
ハッハッハ 残念だったな
くっそ〜!!
その髪 狩ってくれるわ!!!
ハッハッハ もらった〜!!!!!
■P.22
私達 もう終わりにしましょう
■P.23
つっこまんぞぉ〜!!!!
こまんぞ…
もういい これで終わりだ!!!
死ね〜!!!!!
■P.24
毛魂（バーニング）
■P.25
ワキ毛…!!?
やっぱり夏は
ワキ毛真拳
そこにいるヤツ 出てきな!!
今 夏だったんだ
■P.26
なんだ また お前か
オレに何か用でもあるのか？
実は〜〜〜アタイ…
お願いします!!!
私をお供させて下さい!!!
理由は言えませんがボーボボといっしょに旅がしたいんです!!
迷惑はかけません お願いします!!!
オ… オレも!!!!
お願いします!!!
お願いします!!!
■P.27
やっぱ ダメか…
ついてきな
ボーボボ
ただし つけもののテメーはダメだ
まってくれよ〜
こうして運命の糸に操られ ボーボボと謎の少女ビュティ＋変な生き物は 苛酷なる激闘の渦に巻きこまれていくのであった
