■第1話
■P.1
むかしむかしのこと 都から数千公里も彼方の ある山奥…
この奇想天外な物語は とりあえず そんなところからはじまります…
やあオッス!!
■P.2
（セリフなし）
■P.3
（セリフなし）
■P.4
薪割りおしまいっと…
ハラへったな
■P.5
じいちゃんエサとってくる
なに食おかなぁ…
■P.6
このあたりのハズなんよねぇ…
ん…もうちょっと西かな?
とにかくぜったいこのちかくにあるわ!
クマはこのまえ食ったしなぁ
トラでもでないかなー
■P.7
よし!ひさしぶりに魚にしよっと!
よっ!
■P.8
ばはは!!しめたぞ!!やサルか!!ヤマネコか!!
ん!?
■P.9
ほほーっ!!!!
でへ
大漁!!
■P.10
あれ?なんの音だよ?
い!!!
わっ!!!!
■P.11
さてはおのれ怪物め!!!オラの獲物をよこどりしようってんだな!!!
ビ…ビックリしたっ!!!!
ちょっとないじゃないっ!!!!
てえっ!!!!
!?あら
!?あら
そ、そうはさせないぞ…!
オラがあいてにやるっ!!
さあかかってこい!!!
■P.12
あ、怪物のなかからへんな妖怪がでた!
こ こんにゃろ!!!
いてっ!いてーっ!いてーっ!!!
な?なんだ いまのは!?
妖術か
妖怪め～こらしめてやる!!!
げっ!?
う…うそよ うそだわ な なんで死なないの!?
バカたれ!あんなぐらいで死ぬか オラのカラダはステンレスのようにきたえてあるんだい!
わたし妖怪じゃないわ!!!人間よっ!!!
ちょ ちょっとまった!!!
■P.13
ほら!!!
ほら!!
え!?人間!?
ほんと!?
あったりまえじゃない!!あんたといっしょよ!!
うたぐりぶかいわねぇ
うごくな!うごくなよ!
なんかオラとちがうな?
ヒョロヒョロっとしてよわそうじゃないか!
おんな!?おまえ女か!?
そりゃだってしょうがないわよ!
あんた男でしょ!!わたし かよわい女の子だもん!!
■P.14
死んだじいちゃんがいってたぞ もし女がおまえであったらやさしくしてやれって
イナカもーんくーん!
あんた女の子みたことないの?人間みたのもはじめて?だ…
あら!!やさしくしてくれるのね!!
ね!!やさしくしなきゃだめじゃない!!
はらほれー!!
ムッ…おもしろいな
シッポもないんだな女は
え?
ぶぶっ!!だっさ～い
しっぽのアクセサリーなんか くっつけちゃって かっこいいつもりかしら
ところであの怪物なんだ
おまえが
つかまえたのか?
怪物じゃないわよ!!
自動車っていって人間が作った機械
■P.15
これが自動車か!話にはきいたことあるぞ
ふーんふーん
すごいけど
よわいんだな
おまえひょっとして都からきたのか
まあね ずーと西の方の
あんたチビのクセにやたらつよいじゃない
へへー!
じいちゃんにきたえられたんだ!
オラんちこいよ
女だからごちそうしてやろ
へんなこと
しないでしょうね
あのパワーは役にたつかもね
へんなやつだけど
じいちゃんみてみろ!
女だぞ!
女が うちにきたんだぞ!
ん?
ちょっとまってろ!
ボロっ家ねー!
■P.16
あったーっ!!!!
ドラゴンボールだ!!!
こら
じいちゃんにさわるな
それはじいちゃんの形見だ!!女だってさわっちゃだめだ!!
きゃー―っ!!!
やっぱりあったわ!!!レーダーにうつってたとおり!!!
ほれ!!
あ!!!
じいちゃんだ おまえも ふたつもってたんか?
しょうがない教えてあげちゃおうか
■P.17
わたしん家の倉にあったのがひとつあったのよね
なんでかな?とみんなにきいてもしんないわ
へっへっへこれはさあ
ドラゴンていうのよね
ドラゴンボール?
いろいろしらべておいたらさすっごい古い文献をみつけてそれでわかったんだよね
この球の名前は龍球(ドラゴンボール)ほんとはぜんぶで7個あるんだって中に星が浮いてるのが特徴なのよ
そうだ!じいちゃんのは星が4つはいってる
それは四星球っていうの
わたしがさいしょにみつけたのは二星球
こっちのほうは10日ぐらい前に
くろうして北の谷でさがしだした五星球でーす
おまえこれをさがしてるの？
そうよ
7つぜんぶさがすのはたいへんなんだから
■P.18
まさか!
7つぜんぶあつめるとすっごいことがおこるのよねー
でも なんで これ あつめてるんだ?数珠にするのか?
7つのドラゴンボールをあつめてあつめて呪文をとなえるとさ…
神龍 つまり龍の神さまが あらわれて どんな願いでも ひとつだけ かなえてくれるのよ!!
げー!!すげえな!!
まえに
ドラゴンボールをあつめた人は
王様になったらしいわ
でもながい年月のうちにドラゴンボールはまたバラバラになっちゃったみたい
それをわたしが ふたたび あつめようってわけ
■P.19
その四星球わたしにちょうだい!!というわけだから!!
ふふふ!わたしの願いはもうきまってるわ
たべきれないほどのイチゴのもすっごいのもいいけどステキな恋人!これよね!!
だめ!!だめ!!
これはじいちゃんの形見だもんね!
あ!なにケチね!!
いいじゃない あんたはべつにつかいみちないんでしょ
あ、わかった!!
うふふ
おませさんね
べー
チラ
これでどう？
ちょっとぐらいならさわってもいいのよ
オラべつにきたないケツなんかさわりたくねえ
きたなくないわよしつれいね
そうだ!!あんた いっしょに球さがしをてつだってよ
女にはやさしくしろっておじいさんにいわれたんでしょ
■P.20
球さがしをか…?
どうせここにいてもなんでしょ?男だったらいろんなことして修業しなくちゃ!
いいけ!この球いらないよオラもらっても!
ちょっとかしてくれてもいいのに!
おまえこの子ならわたしのボディガードにピッタシ!!
ふっふっみ
そこがわたしの頭のいいところ!
これよ!これ!
むふふふーっ!いったわ!ドラゴンボールはうまく願いをかなえるとバラバラになってとんでっちゃうのよね!!
さあさあ!たのしい旅にレッツラゴーよ!!
でもさあどこの球がどこにあるのかわかんないのにどうやってさがすんだ?
■P.21
え!?
西へ約1200公里…
つぎはこれね
ドラゴンレーダー!!
球からわずかな電波がでているのに気づいていたわたしがつくったのよ ほら この みっつが いま わたしたちをもってるやつで
オラ悟空!孫悟空!
ところであんた名前は?
オラァ?
ブルマ!!
へんな名前だな
うるさいわねわたしだって気にしてないよって!!
おまえは?
は?
ブルマ!!
なんばんだったっけ…
9番か
ははは、ブルマか
だからガキはキライよ
■P.22
ほら はなれて はなれて!
はいっ!
さー
いくわよ!
げげーっ!!!よ 妖術だ!!!おまえやっぱり妖術使いだろ!!!
■P.23
妖術じゃないってぇ!
いいからはやくうしろにのって!
ホイポイカプセルくらい常識よ!
うわっわっわっわーっ!!!
ちっ!!あんなことできっこないよっ!!
すっげーな!これオラがはしるよりはえーぞっ!!!
■P.24
時のたつこと20分…
わっ!!!!
■P.25
あーっ!あんたに峠が 急だとはおもわなかったわ
あー、ぶったまげた!!すげえ技だな!空とんだぞ!!
ちょっとしつれい
まってて、すぐくるわ
え!?なにになに!?どこいくの
あんた鈍感ね
レディがこういったらおしっこにきまってるでしょ
なんだ
ションベか
なんでションベするのにあんなとこいくんだ?
ここですりゃいいのに へんなやつ
■P.26
ん?
あ!
なんだ?なんだ?
チンチンをヘビにでもかまれたのかな
なんだきさまはー!!こいつのなかまかー!!
さっきばったりあったかそいつとしりあいか?
あ…あわわ!!
■P.27
あれ?
しばられちゃった
がはは!そうだ!オレはこいつとちょっと話があるからここでまってな!
どれくらいまってればいいんだ?
な、な
ぐはは―!ひさしぶりの女の肉だ―ごちそうだぜっ!!
なっ!なにやってんのたすけてよっ!!!!
たべられちゃうじゃないっ!!!!
あれ!?なーんだ!たすけてほしいのか?
■P.28
だったらはやくいいのに
あんにゃろめー
しかし まいったな オラ 空とべねぇもんな…!
ん!?
乗れるかな?
そうだっ!!!
たしかこのことをグリッとまわしてたよな…
やったー!!!
よーし!!よーし!!うごいたぞ!!!
■P.29
わへっ!!!!!
ひょええ〜〜っ!!!!
そりゃいけー1っち!!!!!
いけっいけっもう1ちょい!!!
■P.30
くそ!!とどかないや!!
い!?
じいさんの如意棒をくらえっ!!
棒よ、のびろー!!!
でえっ!!!!
■P.31
あ・・・けっきょくオシッコもらしちゃった!!!
いやーよかったよかった!
はてさて悟空とブルマの大冒険いったいこのさきいったいどうなりますことやら…ではつづきをおたのしみに…
