■第1話
■P.1
そう…
犯人は、窓から窓へ飛び移ったんですよ…
みなさんが被害者の悲鳴を聞いて駆けつける前にね…
これで、窓の外に足跡がなかったわけがおわかりでしょう…
バ、バカな!?
あそこは、5mも離れているのよ!!
壁づたいに屋根に登れば、2mもありませんよ…
この家の特殊な構造を知らなければ、思いつきませんがね…
そして、あの時間に誰にも怪しまれずに家中を動きまわれた人物はただ一人…
は、早くいいたまえ!!
いったい誰だね!?わたしの家内を殺した犯人は!?
それは…
■P.2
御主人、あなたです!!!
■P.3
（セリフなし）
■P.4
もう、ネタはバレてんだ!!
だ、だんな様、足が…
じょ、冗談はよしたまえ…
だいいち、ワシの足はまだ…
ヘタな芝居は、やめてくださいよ…
あんたの足は、三か月前にもう治ってんだよ!!
そうですよね？目暮警部
観念しろ!!おまえの主治医が、すべて吐いたぞ…
くそ!!
あ、まて…
逃がすか…
よお!!!
■P.5
ゴォール♡
さあ、さっさと歩け!!
トホホ…
いや〜、また君の力を借りてしまったな、工藤君!!
いつもいつもすまんのー…
いえいえ…
また難事件があれば、この名探偵、工藤新一にご依頼を!!
■P.6
（セリフなし）
■P.7
フフフ…
ねえねえ、聞いたー？あの高校生探偵、また、お手柄なんだってー!!
フッフッフ…
ククク…
まさに彼こそ、日本警察の救世主といえましょー!!
■P.8
バッカみたい…ヘラヘラしちゃって…
なに怒ってんだよ、蘭？
怒ってなんかいませんよー!!
べつにー
新一が活躍してるせいで、わたしのお父さんの仕事が減ってるからって…
あれー？蘭の父さん、まだ探偵やってたのか？
べーっ
ホホホ…
でも仕事が来ないのは、オレのせいじゃなくて、あの人の腕のせい…
だから、怒ってないっていってるでしょー!!
さ、さすが空手部女主将……
■P.9
ボールとってー!!
ん？
ほらよ！
新一だって、サッカー部やめてなかったら、今頃は国立のヒーローだったのに…
サッカーは、探偵に必要な運動神経をつけるためにやってただけだよ…
ほら…ホームズだって剣術やってたし…
あれは、小説でしょー…
でも、みんなが知ってる名探偵だ!!
彼はすごい!!
いつも、冷静沈着!!
あふれる知性、教養!!
観察力と推理力は天下一品!!
おまけに、バイオリンの腕はプロ並だ!!
小説家、コナン・ドイルの生み出したシャーロック・ホームズは、世界最高の名探偵だよ!!
■P.10
コナン・ドイルだけじゃない…オレん家には、世界中の推理小説がそろってるぜ!!
どーだ？蘭も読んでみるか？
いいわよ、新一の推理オタクがうつっちゃうから…
でも、見ろよ、このファンレター…
みんな、この推理オタクが好きだってよ！
あっそ…
まったくねー…
ちゃんと本命一本に絞りなさいよ!!
本命かー…
なによー、人の顔ジロジロ見ちゃってー…
え？い、いや別に…
女の子にデレデレするのはいいけど…
いい気になって事件に首つっこんでると、いつか危ない目にあうわよ!!
かもな！
でも、なんで探偵なのよ？
そんなに推理小説が好きなら、小説家になればいいのに…
オレは探偵を書きたいんじゃない…なりたいんだ!!
■P.11
平成のシャーロック・ホームズにな!!
難事件であればあるほど、わくわくするんだよ!!
策をろうした犯人を、追いつめる時のあのスリル!!あの快感!!
一度やったらやめられねーぜ…
探偵はよー!!!
じゃあな!!
ねえ、ちょっとー…
明日の約束、忘れてないでしょーねー…
約束…？
■P.12
いったじゃないの!?
わたしが都大会で優勝したら、遊園地に連れてってくれるって!!
ファンレターの女の子とでも遊んでれば—…
ジョーダンだよ、ジョーダン!!ジョーダン!!
怒るなよ
あれー、何の事？
もお、いいわよ!!
別に新一なんかと行きたくなかったし!!
明日の10時、トロピカルランド!!
覚えてるよ!!
忘れるわけねーだろ…
全部新一のおごりっていうのも、忘れないでね…
ゲ…そうだっけ…？
――トロピカルランド――
■P.13
そんでよー…
ホームズのすごい所っていうのはな…
助手のワトソンに初めて会った時、
握手しただけで、彼が軍医でアフガンに行ってた事を見抜いてしまったんだ…
こんな風にね…
え？
あなた、体操部に入ってますね？
ど、どうしてそれを…？
なに、この子知り合い？
さあ…？
彼女の手の？？
彼女の手のマメさ！
女の人で、指にあれだけマメのできるのは、鉄棒やってる人ぐらいだよ!!
でも、テニスやっててもマメぐらい…
なーんて、本当は、さっきあの人のスカートが風でめくれた時に見ちゃったのさ！
段違い平行棒経験者の足の付け根にできる、独特のアザをな…
どんな時でも観察を怠らないのが探偵の基本だぜ…
えらそーに…握手する前からわかってたなんて、インチキよ!!
■P.14
オイコラ！オレのダチにちょっかい出してんじゃねーぞ!!
お、お友達だったんですか…
なんなら、列かわってあげましょーか？
い、いいわよ別に…
あの二人のじゃましちゃ悪いしね♡
蘭…実は、オレ、前からおまえの事…
新一、わたし…
新一、わたしもよ…
ほら早く、次よ次!!
それでな…
その時ホームズは…
どけ！
オレ達が先だ!!
わかるか？コナン・ドイルはきっと、こういいたかったんだ…
ホームズって奴はな…
もー、ホームズだのコナン・ドイルだの、いいかげんにしてよ!!!
この推理オタク!!!
■P.15
わたしは、新一と来るの、ずーっと楽しみにしてたのにさ!!
どうして、わたしの気持ちに気づいてくれないの？
蘭…
あ、あ、あのさ…じ、実はオレも…
クックック…
バーカ、何あせってんのよ!!
ウソに決まってるでしょー!!
え？
こんな手にひっかかってるよーじゃ、探偵はつとまんないわよ♡
……でもね
■P.16
楽しみにしてたのは、ホントだよ!!
え？
き…
へ？
お？
■P.17
いやああ!!
え？
うげっ!!!
なんだ？水か？
へ？
何よ、このあったかいの!?
暗くて、何も見えなーい!!
なんだ!?
どうした!?
■P.18
（セリフなし）
■P.19
じ、事故だ!!
救急車を呼べ!!
警察にも連絡しろ!!
ど、どうして岸田君が…
ひどい…
新一…
ア、アニキ…
フン…運の悪い奴め…
まて!!
これは事故じゃない!!!殺人だ!!!
そして犯人は…
被害者とコースターにいっしょに乗った…
■P.20
この七人の中にいる!!
し、新一…
ケッ…つきあってらんねーぜ!!
どけどけ!!警察だ!!
や、やべ
おー、工藤君じゃないか!!
あ、目暮警部…
なに、工藤!?
おお!!あれが有名な高校生探偵、工藤新一か!!
迷宮入りの難事件を、次々と解決してるっていう…
日本警察の救世主!!
工藤君よ、ちょっと来て来て!!
工藤君♡
お手並、拝見させてもらおうぜ!!
■P.21
では、こういう事かね工藤君…
ジェットコースターそのものには、事故や故障の痕跡はまったくないし…
状況からみて、自殺の線もうすい…
そうです、警部！これはあきらかに殺人です…
君と蘭君はとりあえず除外して考えると、容疑者は五人!!
一列目に乗っていた、被害者の友人Aと、
同じく友人B…
被害者と同じ三列目に乗っていた、
被害者の友人であり、恋人でもあるC…
そして、被害者の後ろに乗っていた黒ずくめの男、DとE…
でも、そうなると全員セーフティーガードをして身動きがとれなかったのだから、
殺害できたのは、被害者のとなりに座っていたあの女性だけとなるが…
おい、早くしてくれ!!
オレ達や、探偵ゴッコにつきあってるヒマなんかないんだぜ…
ア、アニキ…
■P.22
なんだ、こいつの凍りつくような目は!!
平気で何人も殺してきたような目だ!!
こ、こいつは
こ、こいつはいったい!?
警部!!
この女性のバッグからこんな物が!!
こんな物!!
う、うそ…
わたし、知らないわよ!!
わたし…わたし…
あ、愛子…
なんでそんな事しちゃったのよ…
■P.23
ち、ちがう!!
わたしじゃない!!!
岸田君とはうまくいってたと思ってたのに…
なんで…
なーんだ…思ったより、簡単に犯人が見つかったわね…
オレもあの女がクサイと思ってたぜ…
恋人同士のケンカが原因かー…
女は怖いねー…
おらおら、犯人はそのアマで決まりだ!!
早くオレ達を帰してくれ、刑事さんよ!!
よーし、その女性を容疑者として連れて行け!!
そ、そんな…
まってください、警部…
犯人は、その人じゃありません…
犯人は…
■P.24
あなただ!!!
な!?
あれは、あなたがあらかじめあの人のバッグに入れた物じゃないんですか？
バ、バカな事いわないで!!
何いってるのよ、愛子のバッグから刃物が出てきたのを見たでしょ!?
あんな物で、人間の首は切断できませんよ…
特に、女性の力ではね…
わたしの乗ってた席は、死んだ岸田君の前の前よ!!
どーやって首が斬れるっていうの？
だいいち、あなたが今いったじゃない！
女の力じゃできないって…
確かに女性の力だけでは無理だ…
それに、もし彼女が犯人なら、凶器を捨てるチャンスは、いくらでもあったはずだ!!
わざわざ布にくるんで、バッグの中に隠す必要はないですよ…
■P.25
だが!!コースターのスピードとピアノ線か鋼鉄の輪を利用すれば、
可能だ!!!
警察の方達、ちょっと手伝ってください…
いいですか、みなさん…
ボクが犯人で、警部が被害者ですよ…
うむ…
まず、セーフティーガードをおろす前にバッグのような物を背中にはさみ、
ガードをおろす…
すると、ほら！スキ間ができて、簡単にぬけられる…
次に、あらかじめ用意しておいた、輪にフックのような器具を取り付けた物をとり出し、
■P.26
そして、ガードに足をかけ、体を後ろに伸ばし、
被害者の首にかける…
仕上げに輪の先に付いてるフックをレールにひっかけ、
あとはコースターのスピードとパワーが、
首をふっとばしてくれるってわけですよ…
もちろん真っ暗なトンネルの中でね…
で、でたらめよ!!
何を証拠に!?
では、お聞きしますが…
乗る前にあなたがつけてた真珠のネックレス…
いったいどこへいったんですか!?
おそらく、あなたはネックレスのヒモをピアノ線に変え、
それに取り付けたフックは、バッグの中に隠していた!!
さらに、あなたは体操をやっている!!
ほかの女性ならともかく、バランス感覚の鍛えられたあなたなら、コースターの上でもこれくらいの事はできる!!
ちょっと、いいかげんにしてよ!!
■P.27
じゃあ、あの二人はどーなのよ？
同じ手口なら、後ろにいたあの人達の方が、簡単にできるんじゃない？
あの二人はいかにも怪しいが、シロだ!!
何者かは知らないが…
警察が来たとたんに、あんなにオロオロするのは変だ!!
もし犯人なら、こうなる事はわかっていたはずですからね!!
そう…
犯人は被害者が死ぬのを知っていたんですよ…
だから、殺す前に涙を流した…
トンネルを出て、被害者が死んだとわかってから、ここに着くまでおよそ2、3秒…
つまり、コースターに乗っているうちに大粒の涙を流せるのは犯人以外にない…
じゃあ、あんたひとみがコースターの上で泣いてるのを見たっていうの？
それが証明できる!?
彼女の涙の跡が動かぬ証拠だ…
ジェットコースターに乗っていないかぎり…
