■第1話
■P.1
富・名声・力 かつてこの世の全てを手に入れた男 海賊王（ゴールド・ロジャー）
彼の死に際に放った一言は 全世界の人々を海へ駆り立てた
おれの財宝か？欲しけりゃくれてやるぜ…
探してみろ この世の全てを そこに置いてきた
世は……大海賊時代を迎える
■P.2
（セリフなし）
■P.3
（セリフなし）
■P.4
ここは小さな港村だ
港には1年程前から海賊船が停泊している
風は東
おい ルフィ 何する気だ
ふん
村はいたって平和である
■P.5
おれは遊び半分なんかじゃないっ!! もうあったまきた!!
証拠を見せてやるっ!!!
やってみろ 何するか知らねェがな!
またルフィが面白ェ事やってるよ
ふん!!
バ…バカ野郎 何やってんだァ!?
いてェ——よ——っ!!
いっつってェ〜
な…
■P.6
野郎共 乾杯だ!!
ルフィの根性と おれ達の大いなる旅に!!
がはは 飲め飲め
酒！酒 酒
足りねェよ
バカ その肉はオレんだ!!
うるせェ！おれが食う
おいよせ 酒の上のケンカは見苦しいぞ!!
あ— いたくなかった
うそつけ!! バカな事すんじゃねェ!!
おれはケガだって ぜんぜん恐くないんだ!!
連れてってくれよ 次の航海!!
おれだって海賊になりたいんだよ!!!!
■P.7
お前なんかが海賊になれるか!!
カナヅチは海賊にとって致命的だぜ!!
カナヅチでも船から落ちなきゃいいじゃないか!!
それに戦ってもおれは強いんだ
おれのパンチは銃（ピストル）のように強いんだ!!!
ちゃんときたえてるから
■P.8
銃（ピストル）？
へ— そう
なんだ その言い方はァ!!!
おうおう ルフィ なんだかごきげんナナメだな
そう！海賊は楽しいゼェ
楽しくいこうぜ 何事も！
海は広いし大きいし!! いろんな島を冒険するんだ
何より自由っ!!
はっ
お前達 バカな事吹き込むなよ
だって本当の事だもんなー なー
■P.9
さあ話は終わりだ 飲もう!!
味方じゃないのかよ!!
お頭 いいじゃねェか 一度くらい連れてってやっても
おれもそう思うぜ
おお
じゃあかわりに誰か船を下りろ
要するにお前はガキすぎるんだ
せめてあと10歳年とったら考えてやるよ
このケチ シャンクスめ!! 言わせておけば!!
おれはガキじゃないっ!!
まァ おこるな ジュースでも飲め
うわ！ありがとう！
ほらガキだ おもしれえ!!
きたねえぞ!!
■P.10
今日は顔に大ケガまでして頼んだのに!!
ふうっ!! もう疲れた
ルフィ
お頭の気持ちも少しはくんでやれよ
副船長！シャンクスの気持ち？
そうさ…あれでも一応海賊の一統を率いるお頭だ
海賊になる事の楽しさも知ってりゃ その反対の苛酷さや危険だって一番身にしみてわかってる
？
わかるか？別にお前の海賊になりたいって心意気を踏みにじりたい訳じゃねェのさ
わかんないね!! シャンクスはおれをバカにして遊んでるだけなんだ
カナヅチ
ほら!!!
■P.11
相変わらず楽しそうですね 船長さん
ああ こいつをからかうのはおれの楽しみなんだ
確かに楽しんでるな
ルフィ あなたも何か食べてく？
ああ じゃあ "宝払い"で食う
でたな "宝払い"！お前 そりゃサギだぜ
違う!!ちゃんとおれは海賊になって宝を見つけたら金を払いに来るんだ!!
ふふふ 期待して待ってるわ
■P.12
シャンクス
なんだ
あと どれくらいこの村にいるの？
そうだなァ この村を拠点に旅をして もう1年以上たつからな
あと2・3回航海したら この村を離れて ずっと北へ向かおうと思ってる
ふーん
あと2・3回かァ…
おれ それまでに泳ぎの練習するよ!
そりゃ いい事だな!
勝手にがんばれ
■P.13
邪魔するぜェ
ほほう…これが海賊って輩かい…
初めて見たぜ 間抜けた顔しやがる
■P.14
おれ達は山賊だ
—が…別に店を荒らしにきた訳じゃねェ 酒を売ってくれ 樽で10個ほど
ごめんなさい お酒は今ちょうど切らしてるんです
ん？
おかしな話だな 海賊共が何か飲んでる様だが
ありゃ水か？
ですから 今出てるお酒で全部なので
■P.15
これでよかったらやるよ まだ栓もあけてない
これはおれ達が店の酒 飲み尽くしちまったみたいで すまん
■P.16
あーあー 床がびしょびしょだ
おい貴様 このおれを誰だと思ってる
ナメたマネするんじゃねェぞ…
ビン一本じゃ寝酒にもなりゃしねェぜ
これを見ろ
八百万ベリーがおれの首にかかってる 第一級のおたずね者ってわけだ
56人殺したのさ てめえのように生意気な奴をな
わかったら…今後気をつけろ
もっとも山と海じゃ もう逢う事もなかろうがな
■P.17
悪かったなァ マキノさん
あ…いえ それは 私がやります
ぞうきん あるか？
掃除が好きらしいな
これくらいの方がやりがいがあるだろう…!!
■P.18
じゃあな 腰ヌケ共
酒がねェんじゃ話にならねェ 別の町へ行くぜ
船長さん 大丈夫ですか!?
ケガは？
あー 大丈夫 問題ない
何てざまだ お頭!!
はでにやられたなァ!!
■P.19
なんで笑ってんだよ!!!
何で戦わないんだよ
あんなのかっこ悪いじゃないか!!!
いくら あいつらが大勢で強そうでも!! あんな事されて笑ってるなんて 男じゃないぞ!! 海賊じゃないっ!!!
気持ちはわからんでもないが ただ酒をかけられただけだ 怒るほどのことじゃないだろう？
おい まてよ ルフィ…
しるかっ!! もう知らん!! 弱虫がうつる!!
■P.20
手がのびた…!!!
まさか お前
こりゃあ
何だ これ ああ〜っ!!!
ルフィ お前 まさかこんな実 食ったんじゃ
何イ
敵船から奪ったゴムゴムの実が!!!!
ないっ!!
…うん デザートに……!!
まずかったけど…
■P.21
ゴムゴムの実はな!! 悪魔の実とも呼ばれる海の秘宝なんだ!!!
食えば全身ゴム人間!!! そして一生泳げない・・・体になっちまうんだ!!!!
え——っ!!!
うそ——っ!!!
バカ野郎
にひ!! 魚くれっ!! 魚屋のおっちゃん
■P.22
よう ルフィ 近頃一段と楽しそうだな
お前 今日も海賊達の航海 つれてってもらえなかったんだろ？
それに一生 泳げねェ体になっちまって
いいんだ！一生カナヅチでも おれは一生船から落ちない海賊になるから!
それより おれは "ゴムゴムの実"でゴム人間になれたから その方がずっと嬉しいんだ!! ほら!!
それがどうした!! 確かに不思議だし 村中面白がっとるが 何の役にたつんじゃ 体がゴムになったところで!!
村長！
何度でも言うがなルフィ お前は絶対 海賊にはなりませんぞ!!
村の汚点になるわい!!
あの船長は少しはわかっとる もうあいつらとはつきあうな!!
■P.23
もう船長さん達が航海に出て長いわね
そろそろさみしくなってきたんじゃない？ルフィ
ぜんぜん!! おれはまだ許してないんだ あの山賊の一件！
おれはシャンクス達をかいかぶってたよ!
もっとかっこいい海賊かと思ってたんだ
げんめつしたねっ
そうかしら 平気で笑ってられる方がかっこいいと思うわ 私はあんな事されても
マキノはわかってねェからな 男にはやらなきゃいけねェ時があるんだ!!
そう…ダメね私は
うん だめだ
邪魔するぜェ
■P.24
げ……
今日は海賊共はいねェんだな 静かでいい…
また通りかかったんで 立ち寄ってやったぞ
酒だ!!!
何ぼーっとしてやがる おれ達ァ客だぜ!!
■P.25
村長さん!! 大変っ!!
どうしたんじゃ マキノ そんなに慌てて
ルフィが……!!!
山賊達に……!!!
本当におもしれェ体だな
本当だな 殴っても蹴っても効いてないらしい
お…おい お前 ルフィを助けに行けよっ!!
でも…相手は山賊だぞ 殺されちまう!!
それに このケンカはルフィの方から仕掛けたらしいじゃねェか!!
■P.26
くそオ!!!
おれにあやまれ!!!
この野郎!!!
ゴム人間 とは…なんておかしな生き物がいるんだろうなァ…!!
ちくしょう!!!
絶対 許さねェ
新種発見だ…
見世物小屋にでも売り飛ばしゃあ けっこうな金になりそうだな
■P.27
しっこいぞ……!!
うわぁぁ〜〜っ!!
ガキ
人が気持ちよく酒飲んで語らってたってのに…
このおれが何かお前の気にさわる事でも言ったかい
……!!言った!!!
あやまれ!!ちくしょう!!!
■P.28
足をどけろ!!
バカ山賊っ!!
くそオ ルフィの奴 何だってあんな奴らに逆らうんだ!!
その子を放してくれ!!
頼む!!
ルフィが何をやったかは知らんし あんた達と争う気もない その子を助けてくれ!!
失礼でなければ金は払う
さすがは年寄りだな 世の中の渡り方を知ってる
村長
■P.29
こんな文字通り軟弱なゴム小僧にたてつかれたとあっちゃあ 不愉快極まりねェぜ おれは…!!
悪いのはお前らだ!!
この山ざる!!!
だが駄目だ!! もうこいつは助からねェ
なんせ このおれを怒らせたんだからな…!!
よし 売り飛ばすのはやめだ やっぱり殺しちまおう ここで
た…頼む!! 見逃してくれっ!!
ルフィ!!
何事かと思えば…
■P.30
いつかの山賊じゃないか
船長さん!!
ルフィ！お前のパンチは銃（ピストル）のように強いんじゃなかったのか？
海賊ゥ……まだ居たのかこの村に
ずっと村の拭き掃除でもしてたのか？
うるせェ!!
何しに来たか知らんが ケガせんうちに逃げ出しな
それ以上近づくと撃ち殺すぜ 腰ヌケ
■P.31
てめェ 聞こえなかったのか!? それ以上近づくな
へへへへ!!
銃を抜いたからには 命を懸けろよ
アァ!? 何言ってやがる
頭 吹き飛ばすぞ ハハハハ!!
そいつは威しの道具じゃねェって言ったんだ…
■P.32
や…やりやがったな てめェ
なんて事… なんて卑怯な奴らだ!!!
卑怯？
甘ェ事言ってんじゃねェ
聖者でも相手にしてるつもりか
■P.33
お前らの目の前にいるのは 海賊だぜ
うるせェ!! だいたいおれ達はてめェらに用はねェぞ
いいか 山賊… おれは酒や食い物を頭からぶっかけられようが つばを吐きかけられようが たいていの事は笑って見過ごしてやる
だがな!!
どんな理由があろうと!!
おれは友達を傷つける奴は許さない!!!!
■P.34
シャンクス…
はっはっはっはっ 許さねェだと!?
海にプカプカ浮いてヘラヘラやってる海賊が 山賊様にたてつくとは 笑わせる!!!
ブッ殺しちまえ 野郎共!!!
死ね——っ!!
おれがやろう 充分だ
■P.35
（セリフなし）
■P.36
うぬぼれるなよ 山賊……!!
…つえぇ…
ウチと一戦やりたきゃ 軍艦でも引っぱって来るんだな
すごい……
どの道 賞金首だろう
や!! 待てよ…仕掛けて来たのは このガキだぜ
■P.37
煙幕だ!!!
来いガキ
うわっ!! くそ!! はなせ!! はなせェ!!!
ルフィ!!
し! し! しまった!! 油断してた!! ルフィが!! どうしよう みんな!!
うろたえんじゃねェ お頭っ この野郎っ!! みんなで探しゃあ すぐ見つかる!!
ったく この人は…
■P.38
はっはっはっはっ!!!
まんまと逃げてやったぜ!!
まさか山賊が海へ逃げたとは思うまい!!
さて てめェは人質として一応 連れて来たが もう用なしだ!
おれを怒らせた奴は過去56人 みんな殺してきた……!!
お前が死んじまえ!!
あばよ
■P.39
くそ!!! くそ!!
あいつら!! クズのくせに 一発もなぐれなかった…!!
畜生!!!
畜生お!!!
ガキが
あの時の海賊共の顔 見たかよ？
酒ぶっかけられても文句一つ言えねェで!! 情けねェ奴ら だ!!
よっぽど腰ヌケ見ると ムカムカしてくるんだ おれァ ああいう 殺してやろうかと思ったぜ
やめろ!!!
海賊なんて あんなモンだ カッコばっかで
シャンクス達をバカにするな!!! 腰ヌケなんかじゃないぞ!!!
やめなさい ルフィ!!
シャンクス達をバカにするなよ!!!
あぁ!?
■P.40
な…何だ この怪物は…!!
は？
■P.41
ば…だれか…助けて!!!
シャンクス!!
■P.42
失せろ
■P.43
マキノさんから全部聞いたぞ
恩にきるよ ルフィ
おれ達のために戦ってくれたんだな
おい 泣くな 男だろ？
…だってよ…!!!
シャンクス…!!!
腕が!!!
■P.44
無事でよかった
腕の一本くらい… 安いもんだ
シャンクスが航海に連れていってくれない理由
海の苛酷さ
己の非力さ
なにより シャンクスという男の偉大さをルフィは知った
こんな男に いつかなりたいと心から思った
■P.45
この船出でもうこの町へは帰って来ないって本当!?
ああ
随分長い拠点だったが ついにお別れだな
悲しいだろ
うん まあ 悲しいけどね もう連れてけなんて言わねェよ!
どうせ連れてってやんねーよー
自分でなる事にしたんだ 海賊には
お前なんかが海賊になれるか!!!
おれはいつかこの一味にも負けない仲間を集めて!!
世界一の財宝みつけて!!!
■P.46
海賊王になってやる!!!!
ほう…!! おれ達を越えるのか
じゃあ…
この帽子を お前に預ける
■P.47
おれの大切な帽子だ
いつかきっと返しに来い 立派な海賊になってな
あいつは大きくなるぜ なんせ おれのガキの頃にそっくりだ
ああ
錨を上げろオ!!!
帆をはれ!!! 出発だ!!!
そして少年の冒険は
10年後の この場所から始まる
■P.48
10年後
とうとう行っちゃいましたね 村長
さみしくなるわ
村のハジじゃ 海賊になろうなんぞ！
本気で行っちまうとはなー
今日は船出日和だなー
■P.49
出たか 近海の主!!
相手が悪かったな
10年鍛えた おれの技をみろ!!
ゴムゴムの……
■P.50
銃（ピストル）!!!!
■P.51
（セリフなし）
■P.52
思い知ったか 魚め!!
まずは仲間集めだ
10人はほしいなァ!!
そして海賊旗!!
■P.53
よっしゃ いくぞ!!!
海賊王におれはなる!!!!
まだ見ぬ彼の仲間達を巻き込まんと 小さな船は海をゆく
かくして大いなる旅は始まったのだ!!!
