■第1話
■P.1
王都が見えてきたね。
私達、勇者一行の凱旋です。盛り上がっているでしょうね。
帰ったら仕事探さないといけないな。
もうそんなこと考えているんだ
大事なことさ
魔王を倒したからといって終わりじゃない
この先の人生のほうが長いんだ
それもそうか
フリーレン。君のこの先の人生は僕達には想像もできないほど、長いものになるんだろうね。
そうかもね。
■P.2
（セリフなし）
■P.3
（セリフなし）
■P.4
（セリフなし）
■P.5
よくぞ魔王を打ち倒した。
これで世界に平和な時代が訪れよう。
■P.6
王様が広場に僕達の彫像を作ってくれるそうです。
まあまあ、フリーレン。
こうして夕暮れに飲めるわけでもないですし、それでいいんじゃないですか。
まあ、イケメンである事実はこの僕を忠実に再現できるかどうかは甚だ疑問だがね。
現金なもんだ。旅立ちのときは銅貨3枚しかくれなかったくせに。
ふーん。
生臭坊主。
はっはっは。
■P.7
そうだね。
僕達の冒険はこれで終わりだ。
・・・終わってしまったな。
10年ですか。色々な事がありましたね。
■P.8
旅立ちの日にヒンメルとアイゼンが王様にタメ口利いて処刑されかけたり。
下手したらあそこで冒険終わってたよね。
ハイターが二日酔いで役に立たなかったこともあったな。
週に一度はこうだったからな。
アンデッドみたいな顔色しているけど大丈夫？
駄目。
駄目かぁ。
その点私は優秀・・・
ミミックに食われかけたときは置いていこうかと思ったぞ。
暗いよ 怖いよ
散々罠だっていったのにマジかよ
このエルフ置いてかない?
■P.9
でも楽しかったよ。
僕は君たちと冒険ができてよかった。
まったく。クソみたいな思い出しかないな。
そうですね。
■P.10
短い?何を言っているんだ?10年だぞ。
短い間だったけどね。
そろそろか。
ハイターを見ろ。すっかりおっさんになってしまったな、かわいそうに。
失礼ですよ。
元からでしょ。
失礼ですよ。
■P.11
半世紀流星でしたっけ?
50年に一度の流星群。
平和な時代の幕開けには丁度いいな。
■P.12
綺麗だな。
街中だと見えにくいね。
人が感動しているんだ空気を読みたまえ。
もっと綺麗に見える場所知ってるから、案内するよ。
50年後。
じゃあ次。
・・・いや、なんでもない。
何?
・・・ふっ。
■P.13
そうだな、皆で見よう。
これからどうするつもりだ?
じゃあ私はここで。
まあ、たまには顔を見せるよ。
魔法の収集を続けるよ。100年くらいは中央諸国を巡る予定だから。
■P.14
エルフの感覚は全くわかりませんね。いつから生きているのやら。
50年も100年も彼女にとっては些細なものなのかもしれないね。
■P.15
（セリフなし）
■P.16
暗黒竜の角。うちでは取り扱ってないよ。
・・・そう。困ったな・・・貧血に使う・・・
暗黒竜自体は二、三十年は見てないね。
もうすぐ半世紀流星の時期だし、ついでに取りに行くか・・・
そういえば魔王城で拾ったやつ、ヒンメルに預けたままだっけ。
なんか邪悪な雰囲気だったよね。
人使い荒いなあ。
わかんない?
頼んだ。
■P.17
前来たときとだいぶ町並みが違うな。
・・・フリーレン?
確かここら辺・・・
■P.18
ヒンメル・・・
歳とった。僕もなかなかイケメンだろ?
老いぼれてる・・・
言い方ひどくない?
50年ぶりだね。君は昔の姿のままだ。もう一生会えないのかと思っていたよ。
■P.19
半世紀流星か・・・懐かしいね。
あと魔王城で拾ったやつなんだけど・・・
暗黒竜の角だね。
ずっとタンスから邪悪なオーラが出ていたからね。
・・・なんかごめん。
片時も忘れた事はないよ。
適当に紙屋にでも放り込んでおいてくれてよかったのに。
そうはいかないよ。
■P.20
君にとっては軽い気持ちで預けた物かもしれないけど、僕にとっては大切な仲間から預かった大事な物なんだ。
いつか君にこうして返すべき物だったんだ。
そんな大層な物じゃないんだけどな・・・
■P.21
（セリフなし）
■P.22
ヒンメル、まだ?
ハゲなんだからこだわったって意味ないよ。
ハゲなりのこだわりがあるの。
・・・では半世紀流星を見に行こうか。
随分貫禄が出たね、ハイター。
聖都の司教ですから。
■P.23
あなたは全然変わりませんね。
頭なでんな。
アイゼンはあまり変わっていないね。さすがドワーフ?
そうか。そう見えるか。
で、よく見える場所ってどこなんだ?
今から行くんですか?まだ半世紀流星にはまだ時期が少し早いと思いますが・・・
うん。だからここから一週間くらい歩いて・・・
まったく・・・そんなに遠いのか。
老人を酷使しおって。
■P.24
懐かしいよ。こうしていると、あのときに戻ったかのようだ。
色々なところを旅したね。
■P.25
何もかもが新鮮で煌めいて見えた。
その美しい思い出の中にはいつも仲間がいた。
ありがとうフリーレン。君のおかげで最後にとても楽しい冒険ができた。
僕はね、全員が揃うこの日を待ち望んでいたんだ。
■P.26
綺麗だ。
■P.27
（セリフなし）
■P.28
（セリフなし）
■P.29
ヒンメルは幸せだったと思いますよ。
そうなのかな・・・
■P.30
あの子ヒンメル様の仲間なんだって?
悲しい顔ひとつしないなんて、薄情だね。
■P.31
おやおや、私達もしていませんよ。
司教はまじめにやれ!
はっはっは。手遅れですな。
この薄情者!
・・・だって私、この人の事何も知らないし・・・
たった10年、一緒に旅しただけだし・・・
■P.32
・・・人間の寿命は短いってわかっていたのに・・・
・・・なんでもっと知ろうと思わなかったんだろう・・・
■P.33
頭、なでんなよぉ
では私も聖都に戻るとしましょう。
二人とも顔をよく見せて。これで最後になるでしょうからね。
どこか悪いの?
はっはっは。長年の酒が祟りましてね。
天罰だな。
■P.34
・・・ハイターは死ぬのが怖くないの?
聖都によることがあったら、私の墓に酒でも供えてください。
私達は世界を救った勇者パーティーですよ。死後は天国で贅沢三昧に決まっています。
そのために私は、あなた方と共に戦ったのです。
■P.35
それでは、お先に。
・・・生臭坊主。
はっはっは。
私もそろそろ行くよ。
さて。
■P.36
私はもっと人間を知ろうと思う。
魔法収集の旅か。
うん。それもあるけど、
それで一つ相談なんだけど。
私、魔法職だから、強力な前衛がいると助かるんだよね。
そうか。
■P.37
勘弁してくれ。
もう斧を振れるような歳じゃないんだ。
そんな顔をするな、フリーレン。
人生ってのは衰えてからのほうが案外長いもんさ。
・・・そうか。
■P.38
じゃあまたね。アイゼン。
ああ。また。
