■第1話
■P.1
富・名声・力 かつてこの世の全てを手に入れた男 海賊王（ゴールド・ロジャー）
彼の死に際に放った一言は 全世界の人々を海へ駆り立てた
おれの財宝か？欲しけりゃくれてやるぜ…
探してみろ この世の全てを そこに置いてきた
世は……大海賊時代を迎える
■P.2
（セリフなし）
■P.3
（セリフなし）
■P.4
ここは小さな港村だ
港には1年程前から海賊船が停泊している
風は東
おい ルフィ 何する気だ
ふん
村はいたって平和である
■P.5
おれは遊び半分なんかじゃないっ!! もうあったまきた!!
証拠を見せてやるっ!!!
やってみろ 何するか知らねェがな!
またルフィが面白ェ事やってるよ
ふん!!
バ…バカ野郎 何やってんだァ!?
いてェ——よ——っ!!
いっつってェ〜
な…
■P.6
野郎共 乾杯だ!!
ルフィの根性と おれ達の大いなる旅に!!
がはは 飲め飲め
酒！酒 酒
足りねェよ
バカ その肉はオレんだ!!
うるせェ！おれが食う
おいよせ 酒の上のケンカは見苦しいぞ!!
あ— いたくなかった
うそつけ!! バカな事すんじゃねェ!!
おれはケガだって ぜんぜん恐くないんだ!!
連れてってくれよ 次の航海!!
おれだって海賊になりたいんだよ!!!!
■P.7
お前なんかが海賊になれるか!!
カナヅチは海賊にとって致命的だぜ!!
カナヅチでも船から落ちなきゃいいじゃないか!!
それに戦ってもおれは強いんだ
おれのパンチは銃（ピストル）のように強いんだ!!!
ちゃんときたえてるから
■P.8
銃（ピストル）？
へ— そう
なんだ その言い方はァ!!!
おうおう ルフィ なんだかごきげんナナメだな
そう！海賊は楽しいゼェ
楽しくいこうぜ 何事も！
海は広いし大きいし!! いろんな島を冒険するんだ
何より自由っ!!
はっ
お前達 バカな事吹き込むなよ
だって本当の事だもんなー なー
■P.9
さあ話は終わりだ 飲もう!!
味方じゃないのかよ!!
お頭 いいじゃねェか 一度くらい連れてってやっても
おれもそう思うぜ
おお
じゃあかわりに誰か船を下りろ
要するにお前はガキすぎるんだ
せめてあと10歳年とったら考えてやるよ
このケチ シャンクスめ!! 言わせておけば!!
おれはガキじゃないっ!!
まァ おこるな ジュースでも飲め
うわ！ありがとう！
ほらガキだ おもしれえ!!
きたねえぞ!!
■P.10
今日は顔に大ケガまでして頼んだのに!!
ふうっ!! もう疲れた
ルフィ
お頭の気持ちも少しはくんでやれよ
副船長！シャンクスの気持ち？
そうさ…あれでも一応海賊の一統を率いるお頭だ
海賊になる事の楽しさも知ってりゃ その反対の苛酷さや危険だって一番身にしみてわかってる
？
わかるか？別にお前の海賊になりたいって心意気を踏みにじりたい訳じゃねェのさ
わかんないね!! シャンクスはおれをバカにして遊んでるだけなんだ
カナヅチ
ほら!!!
■P.11
相変わらず楽しそうですね 船長さん
ああ こいつをからかうのはおれの楽しみなんだ
確かに楽しんでるな
ルフィ あなたも何か食べてく？
ああ じゃあ "宝払い"で食う
でたな "宝払い"！お前 そりゃサギだぜ
違う!!ちゃんとおれは海賊になって宝を見つけたら金を払いに来るんだ!!
ふふふ 期待して待ってるわ
■P.12
シャンクス
なんだ
あと どれくらいこの村にいるの？
そうだなァ この村を拠点に旅をして もう1年以上たつからな
あと2・3回航海したら この村を離れて ずっと北へ向かおうと思ってる
ふーん
あと2・3回かァ…
おれ それまでに泳ぎの練習するよ!
そりゃ いい事だな!
勝手にがんばれ
■P.13
邪魔するぜェ
ほほう…これが海賊って輩かい…
初めて見たぜ 間抜けた顔しやがる
■P.14
おれ達は山賊だ
—が…別に店を荒らしにきた訳じゃねェ 酒を売ってくれ 樽で10個ほど
ごめんなさい お酒は今ちょうど切らしてるんです
ん？
おかしな話だな 海賊共が何か飲んでる様だが
ありゃ水か？
ですから 今出てるお酒で全部なので
■P.15
これでよかったらやるよ まだ栓もあけてない
これはおれ達が店の酒 飲み尽くしちまったみたいで すまん
■P.16
あーあー 床がびしょびしょだ
おい貴様 このおれを誰だと思ってる
ナメたマネするんじゃねェぞ…
ビン一本じゃ寝酒にもなりゃしねェぜ
これを見ろ
八百万ベリーがおれの首にかかってる 第一級のおたずね者ってわけだ
56人殺したのさ てめえのように生意気な奴をな
わかったら…今後気をつけろ
もっとも山と海じゃ もう逢う事もなかろうがな
■P.17
悪かったなァ マキノさん
あ…いえ それは 私がやります
ぞうきん あるか？
掃除が好きらしいな
これくらいの方がやりがいがあるだろう…!!
■P.18
じゃあな 腰ヌケ共
酒がねェんじゃ話にならねェ 別の町へ行くぜ
船長さん 大丈夫ですか!?
ケガは？
あー 大丈夫 問題ない
何てざまだ お頭!!
はでにやられたなァ!!
■P.19
なんで笑ってんだよ!!!
何で戦わないんだよ
あんなのかっこ悪いじゃないか!!!
いくら あいつらが大勢で強そうでも!! あんな事されて笑ってるなんて 男じゃないぞ!! 海賊じゃないっ!!!
気持ちはわからんでもないが ただ酒をかけられただけだ 怒るほどのことじゃないだろう？
おい まてよ ルフィ…
しるかっ!! もう知らん!! 弱虫がうつる!!
■P.20
手がのびた…!!!
まさか お前
こりゃあ
何だ これ ああ〜っ!!!
ルフィ お前 まさかこんな実 食ったんじゃ
何イ
敵船から奪ったゴムゴムの実が!!!!
ないっ!!
…うん デザートに……!!
まずかったけど…
■P.21
ゴムゴムの実はな!! 悪魔の実とも呼ばれる海の秘宝なんだ!!!
食えば全身ゴム人間!!! そして一生泳げない・・・体になっちまうんだ!!!!
え——っ!!!
うそ——っ!!!
バカ野郎
にひ!! 魚くれっ!! 魚屋のおっちゃん
■P.22
よう ルフィ 近頃一段と楽しそうだな
お前 今日も海賊達の航海 つれてってもらえなかったんだろ？
それに一生 泳げねェ体になっちまって
いいんだ！一生カナヅチでも おれは一生船から落ちない海賊になるから!
それより おれは "ゴムゴムの実"でゴム人間になれたから その方がずっと嬉しいんだ!! ほら!!
それがどうした!! 確かに不思議だし 村中面白がっとるが 何の役にたつんじゃ 体がゴムになったところで!!
村長！
何度でも言うがなルフィ お前は絶対 海賊にはなりませんぞ!!
村の汚点になるわい!!
あの船長は少しはわかっとる もうあいつらとはつきあうな!!
■P.23
もう船長さん達が航海に出て長いわね
そろそろさみしくなってきたんじゃない？ルフィ
ぜんぜん!! おれはまだ許してないんだ あの山賊の一件！
おれはシャンクス達をかいかぶってたよ!
もっとかっこいい海賊かと思ってたんだ
げんめつしたねっ
そうかしら 平気で笑ってられる方がかっこいいと思うわ 私はあんな事されても
マキノはわかってねェからな 男にはやらなきゃいけねェ時があるんだ!!
そう…ダメね私は
うん だめだ
邪魔するぜェ
■P.24
げ……
今日は海賊共はいねェんだな 静かでいい…
また通りかかったんで 立ち寄ってやったぞ
酒だ!!!
何ぼーっとしてやがる おれ達ァ客だぜ!!
■P.25
村長さん!! 大変っ!!
どうしたんじゃ マキノ そんなに慌てて
ルフィが……!!!
山賊達に……!!!
本当におもしれェ体だな
本当だな 殴っても蹴っても効いてないらしい
お…おい お前 ルフィを助けに行けよっ!!
でも…相手は山賊だぞ 殺されちまう!!
それに このケンカはルフィの方から仕掛けたらしいじゃねェか!!
■P.26
くそオ!!!
おれにあやまれ!!!
この野郎!!!
ゴム人間 とは…なんておかしな生き物がいるんだろうなァ…!!
ちくしょう!!!
絶対 許さねェ
新種発見だ…
見世物小屋にでも売り飛ばしゃあ けっこうな金になりそうだな
■P.27
しっこいぞ……!!
うわぁぁ〜〜っ!!
ガキ
人が気持ちよく酒飲んで語らってたってのに…
このおれが何かお前の気にさわる事でも言ったかい
……!!言った!!!
あやまれ!!ちくしょう!!!
■P.28
足をどけろ!!
バカ山賊っ!!
くそオ ルフィの奴 何だってあんな奴らに逆らうんだ!!
その子を放してくれ!!
頼む!!
ルフィが何をやったかは知らんし あんた達と争う気もない その子を助けてくれ!!
失礼でなければ金は払う
さすがは年寄りだな 世の中の渡り方を知ってる
村長
■P.29
こんな文字通り軟弱なゴム小僧にたてつかれたとあっちゃあ 不愉快極まりねェぜ おれは…!!
悪いのはお前らだ!!
この山ざる!!!
だが駄目だ!! もうこいつは助からねェ
なんせ このおれを怒らせたんだからな…!!
よし 売り飛ばすのはやめだ やっぱり殺しちまおう ここで
た…頼む!! 見逃してくれっ!!
ルフィ!!
何事かと思えば…
■P.30
いつかの山賊じゃないか
船長さん!!
ルフィ！お前のパンチは銃（ピストル）のように強いんじゃなかったのか？
海賊ゥ……まだ居たのかこの村に
ずっと村の拭き掃除でもしてたのか？
うるせェ!!
何しに来たか知らんが ケガせんうちに逃げ出しな
それ以上近づくと撃ち殺すぜ 腰ヌケ
■P.31
てめェ 聞こえなかったのか!? それ以上近づくな
へへへへ!!
銃を抜いたからには 命を懸けろよ
アァ!? 何言ってやがる
頭 吹き飛ばすぞ ハハハハ!!
そいつは威しの道具じゃねェって言ったんだ…
■P.32
や…やりやがったな てめェ
なんて事… なんて卑怯な奴らだ!!!
卑怯？
甘ェ事言ってんじゃねェ
聖者でも相手にしてるつもりか
■P.33
お前らの目の前にいるのは 海賊だぜ
うるせェ!! だいたいおれ達はてめェらに用はねェぞ
いいか 山賊… おれは酒や食い物を頭からぶっかけられようが つばを吐きかけられようが たいていの事は笑って見過ごしてやる
だがな!!
どんな理由があろうと!!
おれは友達を傷つける奴は許さない!!!!
■P.34
シャンクス…
はっはっはっはっ 許さねェだと!?
海にプカプカ浮いてヘラヘラやってる海賊が 山賊様にたてつくとは 笑わせる!!!
ブッ殺しちまえ 野郎共!!!
死ね——っ!!
おれがやろう 充分だ
■P.35
（セリフなし）
■P.36
うぬぼれるなよ 山賊……!!
…つえぇ…
ウチと一戦やりたきゃ 軍艦でも引っぱって来るんだな
すごい……
どの道 賞金首だろう
や!! 待てよ…仕掛けて来たのは このガキだぜ
■P.37
煙幕だ!!!
来いガキ
うわっ!! くそ!! はなせ!! はなせェ!!!
ルフィ!!
し! し! しまった!! 油断してた!! ルフィが!! どうしよう みんな!!
うろたえんじゃねェ お頭っ この野郎っ!! みんなで探しゃあ すぐ見つかる!!
ったく この人は…
■P.38
はっはっはっはっ!!!
まんまと逃げてやったぜ!!
まさか山賊が海へ逃げたとは思うまい!!
さて てめェは人質として一応 連れて来たが もう用なしだ!
おれを怒らせた奴は過去56人 みんな殺してきた……!!
お前が死んじまえ!!
あばよ
■P.39
くそ!!! くそ!!
あいつら!! クズのくせに 一発もなぐれなかった…!!
畜生!!!
畜生お!!!
ガキが
あの時の海賊共の顔 見たかよ？
酒ぶっかけられても文句一つ言えねェで!! 情けねェ奴ら だ!!
よっぽど腰ヌケ見ると ムカムカしてくるんだ おれァ ああいう 殺してやろうかと思ったぜ
やめろ!!!
海賊なんて あんなモンだ カッコばっかで
シャンクス達をバカにするな!!! 腰ヌケなんかじゃないぞ!!!
やめなさい ルフィ!!
シャンクス達をバカにするなよ!!!
あぁ!?
■P.40
な…何だ この怪物は…!!
は？
■P.41
ば…だれか…助けて!!!
シャンクス!!
■P.42
失せろ
■P.43
マキノさんから全部聞いたぞ
恩にきるよ ルフィ
おれ達のために戦ってくれたんだな
おい 泣くな 男だろ？
…だってよ…!!!
シャンクス…!!!
腕が!!!
■P.44
無事でよかった
腕の一本くらい… 安いもんだ
シャンクスが航海に連れていってくれない理由
海の苛酷さ
己の非力さ
なにより シャンクスという男の偉大さをルフィは知った
こんな男に いつかなりたいと心から思った
■P.45
この船出でもうこの町へは帰って来ないって本当!?
ああ
随分長い拠点だったが ついにお別れだな
悲しいだろ
うん まあ 悲しいけどね もう連れてけなんて言わねェよ!
どうせ連れてってやんねーよー
自分でなる事にしたんだ 海賊には
お前なんかが海賊になれるか!!!
おれはいつかこの一味にも負けない仲間を集めて!!
世界一の財宝みつけて!!!
■P.46
海賊王になってやる!!!!
ほう…!! おれ達を越えるのか
じゃあ…
この帽子を お前に預ける
■P.47
おれの大切な帽子だ
いつかきっと返しに来い 立派な海賊になってな
あいつは大きくなるぜ なんせ おれのガキの頃にそっくりだ
ああ
錨を上げろオ!!!
帆をはれ!!! 出発だ!!!
そして少年の冒険は
10年後の この場所から始まる
■P.48
10年後
とうとう行っちゃいましたね 村長
さみしくなるわ
村のハジじゃ 海賊になろうなんぞ！
本気で行っちまうとはなー
今日は船出日和だなー
■P.49
出たか 近海の主!!
相手が悪かったな
10年鍛えた おれの技をみろ!!
ゴムゴムの……
■P.50
銃（ピストル）!!!!
■P.51
（セリフなし）
■P.52
思い知ったか 魚め!!
まずは仲間集めだ
10人はほしいなァ!!
そして海賊旗!!
■P.53
よっしゃ いくぞ!!!
海賊王におれはなる!!!!
まだ見ぬ彼の仲間達を巻き込まんと 小さな船は海をゆく
かくして大いなる旅は始まったのだ!!!
■第2話
■P.1
広い海を 無謀にも 小船で旅するこの少年 なんと海賊の一団を作る "仲間集め"の途中なのだ
はー今日もいい天気だねーっ
こんなに気持ちいい日なのになア
この船旅はひとまず遭難って事になるな!!
■P.2
まさかこんな大渦にのまれるとは
うかつだった
助けてほしいけど誰もいないし
まーのまれちまったもんはしょうがないとして…
泳げないんだよねーおれ
あ!こんな大渦の場合泳げようが泳げまいが関係ねェか
■P.3
（セリフなし）
■P.4
何だい？このホコリは…
は…
も…も!!申し訳ありません!!アルビダ様!!船は隅から隅まで掃除したつもりでしたが…!!
も…もう一度やり直しますので…ど…どうか…!!
どうか…何だい？
■P.5
どうかだけは…!!金棒 いやだ 死にたくない〜〜っ!!!
コビー!この海で一番美しいものは何だい？
え…えへへ もちろん それは
レディー・アルビダ様です!えへへへ
そうさ!!だからアタシは汚いものが大嫌いなのさ!!
美しいアタシが乗る船も美しくなきゃねェ!そうだろう？
お前には どういう訳か人一倍 海の知識があるから 生かしておいてやってるんだ
は…はい ありがとうございます
それ以外は能がないんだから とっとと クツを磨きな!!
は…はい すぐに!!
■P.6
ホコリ一つ残すんじゃないよ!!お前達!!!
へ…!!へいっ!!!
もういいよ!!グズだね お前は!!
え…えへへへ すみません
謝ってるヒマあったら 便所でも掃除してきな!!
はい すぐに アルビダ様!!
■P.7
なに 酒樽が海岸に流れてきただと？雑用コビー
は…はい まだ中身も入ってるようなので どうしたらいいでしょうか
そりゃあいい!おれ達で飲んじまおう!!
しかし兄貴 もしバレたら おれ達 お頭にバレたら…
なァに バレやしねェよ!!
この事を知ってんのは 酒蔵掃除のおれらと ヘッポココビーの4人だけだ
それも そうだな
わかってんな コビー…
は…はい もちろん!ぼくは何も見てません!えへへへ…
だ…だからなぐらないで〜
■P.8
あーっ!!!!
ぬあ!!何だ!!!
よく寝た—っ!!!
何とか助かったみたいだなァ
目まわって死ぬかと思ったよ!!はっはっはっは!!
■P.9
ん？
てめェが誰だ!!!
だれだお前ら だれだ!!!
一体どういう状況で樽から人間が出てくんだ!?
さぼってんじゃないよ!!!
■P.10
うわっ
おうっ
お前達!!!この海で一番美しいものは何だい？
も…勿論 レディー・アルビダ様でございます
アルビダ様っ!!
え？…え!? と…とんでもない 何の事だか…!!
そうだよ そのアタシにたてつこうってのかい？
とぼけんじゃないよ!!船まで聞こえる大声で 「よく寝た」って叫びやがったのは どいつだい!?
あー よくねたー
■P.11
そ…そうだ お頭っ!!侵入者です!!
そう!!今 コビーの野郎が 変なヤツを連れて来やがって…!!
何…!?まさか アタシの首を狙った しろうと賞金稼ぎじゃないだろうねェ…!!
…コビーめ!!あのガキ 裏切りやがった
しかしこの辺りで名を聞く賞金稼ぎといやあ
バカな!!あの男は今 海軍に捕まってると聞いたぞ!!
本物なら逃げ出すくらいわけないさ
あの悪名高い ロロノア・ゾロならね!!
あの…大丈夫ですか？ケガは？
ああ大丈夫 なんかびっくりしたけどな
ずいぶん吹き飛ばされちゃいましたけど
おれはルフィ ここどこだ？
■P.12
この海岸は海賊"金棒のアルビダ"様の海賊船の休息地です
ぼくは その海賊船の雑用係 コビーといいます
ふーん そうか
実はどうでもいいんだけどな そんなこと
小船とか ねェのか おれのやつ 渦巻きにのまれちゃって
う…渦巻!?渦巻に遭ったんですか!?
あー あれはびっくりしたよ まじで
ふつう死ぬんですけどね…
こ…小船ならない事もないですけど…
なんだ こりゃ
棺桶か？
一応…ぼくが造った船です!で…2年かかってコツコツと…
2年かけて？で…いらねェの？
■P.13
はい…いりません この船はここから逃げ出したくて造ったんですが
結局 僕にはそんな勇気ないし…どうせ一生 雑用の運命なんです
一応…本当はやりたい事もあるんですけど
じゃ逃げれば いいじゃねェか これで
ム・ムリですよ ムリムリ もしアルビダ様に見つかったらって考えると 足がすくんで…考えるととても恐くて…!!
そう…あれが運命の日でした ぼくは ただ 釣りに行こうとしただけなのに
間違って乗り込んでしまったのが なんと海賊船!!!
あれから2年 殺さないかわりに 航海士兼 雑用係として働けと…!!
お前 ドジでバカだなーっ
そのうえ根性なさそうだしな おれ お前キライだなー
え…えへへ えへへへ…!!!
でも…その通りです…ぼくにも タルで海を漂流するくらいの度胸があれば…
…あの…ルフィさんは そこまでして海に出て何をするんですか？
■P.14
おれはさ
海賊王になるんだ!!!
え!!!…か!!!か!!!
海賊王ってゆうのは この世の全てを手に入れた者の称号ですよ!!?
つまり富と名声と力の "ひとつなぎの大秘宝"…あの "ワンピース"を目指すって事ですよ!!!
■P.15
死にますよ!!?世界中の海賊がその宝を狙ってるんです
おれも狙う
ム…ムリです!!無理に決まってますよ!!
海賊王なんて この大海賊時代の頂点に立つなんて できるわけないですよ!!ムリムリっ!!
な…なんとなくだ!!
ど…どうして殴るんですか!!痛いっ!!!
でも…いや…慣れてるから…えへへへ…
おれは死んでもいいんだ!
え？
おれがなるって決めたんだから その為に戦って死ぬなら別にいい
なんて…!!すごい覚悟だろう…
し…死んでもいい…!!?
■P.16
それに おれは やれそうな気がするんだけどなー
やっぱ難しいのかなー
ん？何が？
…ぼくにも…やれるでしょうか…!!
…考えた事もなかった…!!
し…死ぬ気なら…海軍に入れるでしょうか…!!!
ぼくでも…
海軍？
ルフィさん とは 敵ですけど!!海軍に入って えらくなって 悪い奴を取りしまるのが ぼくの夢なんです!!!小さい頃からの!!!
■P.17
やれるでしょうか!!?そんなの知らねェよ
いえ!!やりますよ!!!
どうせ このまま雑用で一生を終えるくらいなら!!
海軍に入る為 命を懸けて ここから逃げ出すんです!!
そして アルビダ様…アルビダだって捕まえてやるんです!!
誰を捕まえるって!!?コビー!!!
あ!!!
うわ!!!
僕の船…!!?
このアタシから逃げられると思ってんのかい!?
■P.18
そいつかい お前の雇った賞金稼ぎってのは…ロロノア・ゾロじゃなさそうだねェ
ゾロり…!!
最期にきいてやろうか…!!この海で一番美しいものは何だい…？
コビー!!!
ゾロ？
…え…えへへ
そ…それは 勿論…
誰だ このイカついおばさん
こいつ…何て事…!!
ルフィさん!!訂正して下さい!!
この方はこの海で一番…
■P.19
一番…
一番イカつい クソばばあ ですっ!!!!
あっはっはっはっはっは!!
このガキャっ!!!
くいはない!!くいはない!!僕は言ったんだ!!戦った!!夢の為に!!戦ったんだ!!!
■P.20
生かしちゃおかないよ…!!!
よく言った さがってな コビー!!ルフィさん!!
同じ事さ!!2人共…
効かないねぇっ!
バ…そんなバカな…!!!アタシの金棒が
ゴムだから
■P.21
ゴムゴムの…
うそだろォ———っ!!!
銃（ピストル）…
な
■P.22
手が…手がのびたぞ!!
お頭!!!
アルビダ様が負けた!!!
化物だ!!
コビーに一隻 小船をやれ!
こいつは海軍に入るんだ!!黙って行かせろ
は…はい
ルフィさん…
■P.23
あの ゴムゴムの実を食べただなんて 驚きました
でも…ルフィさん "ワンピース"を目指すって事は…あの "偉大なる航路"へ入るって事ですよね…!!
ああ
あそこは海賊の墓場とも呼ばれる場所で…
うん だから強い仲間が要るんだ
これからお前が行く海軍基地に捕まってるって奴
ああ…ロロノア・ゾロですか？
いい奴だったら仲間にしようと思って!
えーっ!!またムリムリムリ あいつは魔獣のような奴なんですよォーっ!!?
ムリですよ あいつはムチャな事をォーっ!!!
そんなのわかんないだろ
ムリっ!!
船はゆく 海軍基地へ
■第3話
■P.1
魔獣ねーっ
そうですよ ルフィさん ロロノア・ゾロは "海賊狩りのゾロ"という異名をもつ恐ろしい奴です
賞金首をかぎまわり 海をさすらう男だと
血に飢えた野犬のように
人の姿をかりた"魔獣"だと 人はいいます
ふーん
だから仲間にしようだなんて バカな考えはすてた方が…
でも 別に おれは 仲間にって決めた訳じゃなくて
もし いい奴だったら…
いい奴だったら？
悪い奴だから捕まってるんですよ!!
■P.2
（セリフなし）
■P.3
ついた!!海軍基地の町っ!!
ついた!!ついに!!
はい!!
お前すごいな コビー
え？
ちゃんと目的地についたよ!
あたり前ですよ!海に出る者の最低限の能力です!
ルフィさんだって毎度漂流してちゃ海賊になんてなれませんよ
せめて航海士を仲間にするとか
ああ そうする!!メシ食おう
■P.4
じゃ この町で コビーとはお別れだな!
海軍に入って立派な海兵になれよ!
はい…!!ありがとうございます
ルフィさんも立派な海賊になって下さい
いずれは敵同士ですけど
そういや 基地にいるのかな あの…ゾロって奴
ここではゾロの名は禁句のようですね…
ふーん
…?
…!!!
■P.5
さっき貼り紙を見たんですけど ここの基地には モーガン大佐という人がいて
おお!!
え!!?
はっはっはっは おもしろい店だったなーっ
おれ後でもっかい行こうっ
妙なんですよ…!!ぼく なんだか不安になってきました…!!
いつ脱走するとは限らない ロロノア・ゾロの名に過敏になる気持ちはわかりますが
なぜ海軍の大佐の名にまで怯えるんでしょうか!!
さあ—なんかノリで吹っ飛んだんじゃねェか？
そんなわけないじゃないですか
ぼくはまじめに言ってるんですよ
■P.6
近くで見るとゴッツイなー
いけよ!コビー
で…でも まだその…心の準備が…!!
さっきの一件も ありますし…
あ!ルフィさん!!
魔獣はどこかなァ
■P.7
覗いて見える様な所には居ませんよ
きっと奥の独房とか
いや!なんかいるぞ 向こうに!!
ゾロって奴かも
ゴク… え…!!…!!!
ほら あいつ
どうした？
く…く…黒い手ぬぐいに 腹まき!!!
ほ…本物だ 本物のロロノア・ゾロです!!!
なんて迫力だろう…!!あれがゾロ…!!!
■P.8
あれがそうか…あの縄 ほどけば簡単に逃がせるよな あれじゃあ
■P.9
ば…ばかな事 言わないで下さいよ!!!
あんな奴 逃がしたら 町だって無事じゃ済まないし ルフィさんだって 殺そうとしますよ あいつは!!!
おい お前
ちょっとこっち来て この縄 ほどいてくれねェか
おい あいつ笑ってるぞ
しゃ…!!しゃべった …!!!
もう九日間も このままだ さすがにくたばりそうだぜ
礼ならするぜ
その辺の賞金首 ぶっ殺しててめェにくれてやる
ウソは言わねェ 約束は守る
■P.10
だ…だめですよ ルフィさん!!あんな口車に乗っちゃ…!!
縄を解いたとたんに ぼくらを殺して 逃げるに決まってるんですから!!
殺されやしねェよ
おれは 強いからね
あぁ!?
こ…こ…この人はもぉ〜〜!!
■P.11
あ…!!ちょっと きみ 危ないよ!!
オイ 何だ てめェ
ルフィさん 止めて下さいよっ!!あの子 殺されちゃいますよ!!
自分でやれよ そうしたいなら
殺されてェのか…!!消えなチビ
あのね 私 おにぎり作って来たの!お兄ちゃん ずっとここのままでおなか空いてるでしょ？
私 はじめてだけど 一生懸命 作ったから…!!ハラなんかへっちゃいねェよ!!
そいつ持って とっとと消えろ!!
だけど…
いらねェっつったろ!!帰れ!!
踏み殺すぞ ガキ!!
■P.12
ロロノア・ゾロォ!!!
イジメはいかんねェ 親父にゆうぞ
また変なのが出たな
あれは きっと海軍のえらい人ですよ
よかった あの子 殺されなくて…
チッ 七光りのバカ息子が…
おれの親父は かのモーガン大佐だぞ!!
バカ？ こら調子にのるなよ
■P.13
おやおや お嬢ちゃん おいしそうなおにぎり持って差し入れかい？
あ!だめっ!!
ぷへェっ
ますうっ!!く…くそ 甘ェ!!砂糖が入ってんぞ こりゃ
塩だろうが ふつう おにぎりには 塩っ!!
だ…だって 甘い方がおいしいと思って…!!
こんなもん食えるか ボケッ!!
ああっ!!やめてよ!!やめて!!食べられなくなっちゃう!!
ひ…ひどい あの子がせっかく作ったのに…!!
大丈夫 アリならなんとか食ってくれるさ
あぁ…!!
■P.14
…ひどいよ!!!わたし…一生懸命 つくったのに…!!!
あ〜あ〜 泣くな 泣くな!!
だからガキは嫌いだぜ
悪いのはお前なんだぞ？
ここに何て書いてあるか読めねェのか
「罪人に肩を入れし者 同罪とみなす」「海軍大佐 モーガン」
おれの親父の恐さくらいは知ってるよな
てめェが大人なら死刑ってとこだ!!
おい ガキ 投げ捨てろ
…!!このガキ 投げ飛ばせ
は？
塀の外へ 投げ飛ばせっつったんだよ!!おれの命令が聞けねェのか!!
親父に言うぞ!!!
は…はい 只今っ!!
■P.15
いやああ!!!
きみ…大丈夫!?
なんてひどい奴なんだ…!!
しかし しぶとく生きてやるな てめェは!
ああ…ちゃんと一か月生きのびてやるさ
約束は守れよ…!!
一か月 そのまま生きられたら 約束通り逃がしてやるよ!
ひえっひえっ ひえっ!
あ〜守る!!
せいぜいやってみろ!!
■P.16
なんだ てめェ まだいたのか
ボーッとしてると 親父にいいつけられるぜ
まァね
おれは今 一緒に海賊になる仲間を探してるんだ
海賊だと？
ハン!…!自分から悪党になり下がろうってのか 御苦労なこって…
おれの意志だ!海賊になりたくて何が悪い!!
—で？まさか縄をほどいてやるから 力を貸せだの言い出すんじゃねェだろうな
別にまだ誘うつもりはねェよ
お前 悪い奴だって評判だからな
■P.17
悪い奴…!!
言っとくが そんな条件なら こっちから願い下げだ
おれには やりてェ事があるんだ!!
お前に逃がしてもらわなくても おれは自力で生きのびる!!
一か月ここに生きたまま つったってりゃ 助けてやると あのバカ息子が約束してくれた
なにがなんでも生きのびて おれは おれの やりたい事を成し遂げる!!!
ふーん そうか
でも おれなら一週間で餓死する自信あるけどね
おれとお前じゃ気力が違うんだ
もの好きな仲間探しは他をあたるんだな
おい!ちょっと待て
ん？
それ…とってくれねェか
■P.18
食うのかよ これ
もうおにぎりじゃなくてドロのかたまりだぞ？
いくら腹減ってても こりゃあ…
ガタガタぬかすな
黙って食わせろ
あ
落ちてんの全部だ!!
だから言ったろ 死にてェのか？
ゴブッ…あ…あのガキに伝えてくれねェか…!!!
ウップ
？ 何を
「うまかった」
「ごちそうさまでした」…ってよ
はは…!
■P.19
ほんと!?
ああ 一つ残らずバリバリ食ってたよ
うれしいっ!
あの人…本当に噂通りの悪人なんでしょうか…
違うよ だって
あのお兄ちゃんは何も悪い事してないもの
町のみんなは恐がってたけど
捕まったのだって 私を助けるために モーガン大佐の息子が飼ってた狼を斬っちゃったからなの!
それまでは 野放しで狼が町を歩き回って みんなすごく困ってて…!!
じゃあ ゾロが捕まった理由ってのは… の飼い狼を斬ったってだけの事なのか
うん
そうか…!!それもそうですよね
彼の気性の恐ろしさはさておき 賞金首を狙う事が 罪になるわけありませんからね
■P.20
悪いのは モーガン親子よ!!
少しでも逆らえば すぐ死刑で みんなびくびくしてるの
ひえっひえっ ひえっひえっ!!頭が高ェっつってんだろ 親父に言うぞ!!
ロロノア・ゾロ みてェに磔になりてェのか!?
三日後には ゾロの奴を公開処刑にする!!
みせしめだ 楽しみに待ってろ!!
三日後？
一か月の約束は どうしたんだ!!
なにィ？誰だ貴様 どこで聞いた ズが高ェな
一か月たてば 助けてやると あのバカ息子が約束してくれた
そんな約束ギャグに決まってんだろっ!!
それを本気にする奴も また魔獣的にバカだけどな
■P.21
キャーっ!!!
ルフィさんっ!!
こいつクズだ
やめて下さい 落ちついて!!!
海軍を敵に回す気ですか!!!
決めたぞ コビー!!
え？
…おれはゾロを仲間に引き込む!!!
■第4話
■P.1
や…やりやがった…!!あいつ誰だ!!
大佐の息子を殴りやがった…!!
モーガン大佐が黙ってないぞ!!!
ルフィさん!!こらえて下さい!!仮にも相手は海軍です
知るか!!何やってても クズはクズだ!!
な…な…殴りやがったな!!このおれを殴りやがったな!!
親父にだって一度も殴られた事ねェのに…!!!
■P.2
おれは海軍大佐モーガンの御曹子だぞ!!!
親父に言いつけてやる!!!!
ルフィさん やめて下さい!!
お前がかかって来いよ
おれを殴った事を後悔しながら死んでいけ
お前は死刑だ!!!
親父に殺されちまえ!!
あんな奴 これ以上 殴る価値もねェ
バーカ!!
■P.3
すごいのね お兄ちゃん
私 胸がすっとしちゃった!
そうか？じゃあ もっと殴っときゃよかったな!
リ…リカ!!こっちへ来なさい!!
あの人と口を聞いちゃだめ!
仲間だと思われたら リカも殺されちゃうのよ！
だってママ あの人はいい人よ!ゾロだって 人だって…
バカな事言わないの!!まさか磔場へは行ってないでしょうね!?
う…うん 行ってないよ…!!
さ 早く家へ入って!!
やっぱり ただじゃ済みそうじゃありませんね!!
例の大佐が怒って 下手すれば 海軍が動く恐いも…!!
その時はその時だ!おれ ゾロにあってくる
■P.4
おれは 偉い
はっ
なにしろ大佐でありますから!!モーガン大佐!!
その割には 近ごろ町民共の"貢ぎ"が 少ねェじゃねェか？
はっ！その…大佐への納金に関しましては
なにぶん 町達の懐にも限界がありまして…
懐は問題じゃねェ…
要はおれへの敬服度だ!!
■P.5
ブッ殺してほしい奴がいるんだよ!!!
どうしたヘルメッポ 騒々しいぞ
親父っ!!!
よっ
また来たのか
海賊の勧誘なら 断ったハズだぜ…!!
おれはルフィ!縄 解いてやるから 仲間になってくれ!!
話 聞いてんのか てめェ!!
■P.6
おれには やりてェ事があると言ったろう
誰がこの海賊なんて外道になるか
別にいいじゃんか お前元々 悪い賞金稼ぎって言われてんだから
世間で どう言われてるかは 知らんが
おれは おれの信念に後悔するような事は何一つ やっちゃいねェ!これからもそうだ
だから海賊にもならねェ!!
お前 刀使えるんだってな!
フン…ああ 何かに体をくくりつけられてなきゃ一応な
知るかっ!おれは お前を仲間にするって決めた!!
勝手に言ってんじゃねェよ!!
■P.7
刀は？
取られたよ バカ息子に 命の次に大切な おれの宝だ…!!
へー 宝物か そりゃ一大事だな!!
よし!あのバカ息子から おれが刀を奪ってやる!!
何!?
そして おれから刀を返してほしけりゃ 仲間になれ
たち悪いぞ てめェ!!
はっはっは
おい 待て!!
よし!行ってくる!!
…基地にのり込むつもりかよ
バカか あいつは…!!
■P.8
よーし そこで止めろ!!
そのまま立たせるんだ!!
親父っ!!何で仕返しにいかねェんだ!!おれを殴りやがったんだぜ!!!
親父にも殴られた事のない おれの顔を!!!
おれが今までなぜ お前を殴らなかったか わかるか？
そりゃあ 親父にとって おれが…
そう お前が
殴る価値もねェ ウスラバカ息子だったからよ!!!
■P.9
何で おれが 貴様のケンカの 尻ぬぐいしなきゃならぇんだ
てめェが・おれの偉さを利用するのは 構わんが
おれが手を下すのは おれに逆らった奴だけだ!!!
てめェが勘違いするなよ
てめェが偉いんじゃねェ!!偉いのは てめェの親父!!
つまり おれだ
……!!
■P.10
そういや ネズミが一匹 おれの磔場に侵入したらしいな
へ…？ ああ あのチビの事かい…？
あいつなら おれが…
ちゃんと殺して来たんだろうな
いや…だって まだホント ガキだよ…!!
は？
殺すって…ありゃ まだ 自分で何したかなんて…!!
おい お前 町へ行って殺して来い
え…
どんなガキでも おれの命令にそむけば 反逆者だ!!
そ…そんな 大佐!相手は まだ幼い少女です!!
たとえ大佐の命令でも 私には…!!
できねェのか？お前は海軍中尉だろう？
お前は おれの命令より 偉くねェよな…ん？
中尉は大佐より偉くねェよな…ん？
は…はい
■P.11
だったら貴様は おれにたてつく権利はない!!
おれが殺れと言ったら殺れ!!
……で!!できません…!!
てめェも反逆者だ!!!
うわあああ
ちゅ…中尉っ!!
なにも そこまで…!!
まァいい…後でおれが直々に町へ行くとしよう
町民共のみせしめに
■P.12
おれは海兵として この腕っぷしで 大佐にまで登りつめた
いいか…世の中 称号が全てだ!!!
この基地で最高位の大佐であるこのおれは…!!!
最高に優れた人間である という事だ
偉い人間がやる事は 全て正しい!!!
違うか てめェら…!!?
はっ!!その通りであります 大佐!!
みろ!!これが おれの権力の象徴だ
長い年月をかけて 今日完成したばかりの おれの念願の像だ!!
さァ早く 像を起こせ!!この墓地の頂点に おれの偉さを示すんだ!!!
■P.13
おかしいなー 海兵が全くいねェ
どっかで会議でもやってんのかな
これじゃ 刀どころか ばか息子の居場所も聞き出せねェよ
引け!!引け!!
はっ!!
オイ ちょっと待て…!!!今 ぶつけやがったな!?
も…申し訳ありません 不注意でした
ぐぐっ……!!
行ってみよう!
なんか上で声がしたかな？
ん？
■P.14
ふんっ
ゴムゴムの…
ロケット!!!
■P.15
貴様 おれがこの像の完成を どれだけ待ち望んだと思ってやがる…!!
早々に傷つけやがって…!!
申し訳ありません大佐!!責任持って修繕を…!!
この像は おれ自身だと思え…!!
キズ一本 汚れの一つでさえ 大佐への反逆だと そう思え!!!
思い知れ!!!
うわああ
止まった!
は!!?
うわ 飛びすぎっ
何だ ありゃ 下から何か飛んで来…
■P.16
ん？
■P.17
ご…
ごめんなさい
あいつを捕まえろ おれが殺す!!!!
は…はっ!!只今!!
親父 こいつ!!おれを殴った奴だよ!!だから言ったろ!!ろくな奴じゃねェんだ!!
■P.18
お前 探してたんだよ!!
はあああ 放せ貴様 親父 助けてェ!!!
ほ…本館へ侵入したぞ
あっ
追ェェ!!
大佐!磔場に誰かいます!
なにィ…!!?
次から次へ 反逆者!!!みな殺しにしてやる…!!!
ええ!?ルフィさんが基地の中に…？
またムチャクチャな事を…!!
本当だぜ 何者なんだ あいつは
おい いいのか!おれに手を貸せば てめェが殺されるぞ
あなたに 捕まる理由はない筈です!!
ぼくは こんな海軍 見てられない!!
ぼくはきっと正しい海兵になるんです!!ルフィさんが海賊王になるように!!
■P.19
か…海賊王だと…!!?意味わかって言ってんのか
何？
えへへ…ぼくも驚きましたけど
だけど本気なんです 彼は そういう人です!!
こっちだ 逃がすな!!
ゆう!!言うから引きずらないでっ!!
ソロの力はどこだ!!
■第5話
■P.1
（セリフなし）
■P.2
はやく言えよ!!ゾロの刀はどこにあるんだ!
だ…だから…!!言うから…!!引きずるのやべてくでっ!!
よし 言え
おれの部屋にあるんだ
も…もう とっくに通りすぎた
先に言えよ 戻んなきゃいけねェだろ
いたああ また殴ったあーっ!!
動くな!!おとなしく捕まるんだ
いやだ
■P.3
ん？
撃てるもんなら撃ってみろ!!
な…!!ヘルメッポ様を盾に…!!…!!
撃たれたあああ
血だああ!!血が出たああああ
■P.4
死ぬううあ あ〜〜っ!!!
生きてたか
あいつらが下りてくるぜ
すぐに逃げろ
はっ…はっ…!!
いえ!!…はっ…!!…そうだ あなたの縄を解かなきゃ…!!
おれはいいんだ 一か月耐えれば 助かるんだから
早く行…!!
助かりませんよ!!あなたは三日後に処刑されるんです!!
何言って やがる…!ここで一か月 生きのびてやると おれは 助けてやると あのバカ息子が 約束を…!!
■P.5
そんな約束!!初めから守る気なんてなかったんです
だからルフィさんは あなたにかわって あいつを殴ったんだ…!!
真剣に生き抜こうとしてた あなたを 踏みにじったから!!
もう海軍は あなた達の敵に回ってるんです!!
な…何だと…!!!？
お願いです!この縄を解いたら ルフィさんを助けて下さい!!
彼は僕の命の恩人なんです!!あなたに海賊になれとまでは いいませんが
ルフィさんが強いというのは本当です!!あなた達が手を組めば
きっとこの町からだって逃げ出す事ができるでしょう!!逃げて下さい!!
■P.6
そこまでだ!!モーガン大佐への反逆につき お前達二人を
今 この場で処刑する!!!
あっ
この部屋だな!!
あった!!刀!!
■P.7
でも 3本もあるぞ
おい ゾロの刀はどれだ
なんだ 気絶してるよ
ん？
磯場でなんかやってる…
コビー!
基地を取り囲め!!あの麦わら小僧は絶対 逃がすんじゃねェぞ!!!
てめェら三人でクーデターでも起こそうってのか？
あの…面白ェ事 やってくれるじゃねェか…!!
■P.8
ロロノア・ゾロ…てめェの評判はきいてたが このおれを甘くみるなよ
貴様の強さなど おれの権力の前には…!!
カス同然だ…!!!
構えろ!!
おれは…!!!
こんな所で死ぬ訳にはいかねェんだ…!!!
おれには やらなきゃいけねェ事があるんだ!!!
■P.9
…約束したんだ
やーっ
勝者 くいな!!
二刀流のゾロの敗け!!
これでゾロは くいなに0勝2000敗だぞ
あーあ
く…!!
フンっ!!なんて情けないの？
相変わらず弱いわね…!!男のくせに!!
おい!!ゾロは弱くねェぞ!!
そうだ!!おれ達の道場で一番 強えんだぞ 大人も入れて一番だぞ!!
あっそ でも私より弱いじゃない
剣2本 使えようが 弱い奴は弱いのよ!負け犬は黙ってなさい
くいなの奴 ムカつくよなーっ
くそっ
ホント腹立つ女だぜ!!道場の先生の娘だからって いばりやがって
くいなの奴 ちょっとかわいいけどよ…!!
■P.10
また 敗けちゃったか
ゾロ キミは強いのにねェ
先生!先生っ!
自分のうちだからって 秘密の特訓とかしてんじゃねーのかよ!!ずるすんなよ!!
いやいや そんな事しないよ!
ギャー
なんで おれが あんな女なんかに 勝てねェんだよ!!!
くそオ!!!
でも ゾロ くいなは君より少し年上だし
おれは大人にでも勝てたんだ
おれは将来 海へ出て 世界一 強い剣豪になるんだから
今から あんな奴に敗けてるわけにはいかねェんだよ!!!
■P.11
やーっ
ゾロ…
くいな!!おれと 真剣で勝負しろ!!!
真剣は持ってるだろう!!!
私と？
いいよ
行くぞ
来い!!
■P.12
うあーっ
やーっ
私の…二千一勝目ね
畜生オ…!!!
くやしい…!!!!
■P.13
本当はさ…くやしいのは 私の方…
え!?
女の子はね 大人になったら 男の人より 弱くなっちゃうの…
私も もうすぐ キミ達に追い抜かれちゃうわ…
ゾロは いつも言ってるよね…
世界一 強い剣豪になるって
女の子が 世界一強くなんて なれないんだって…パパが言ってた
ゾロはいいね 男の子だから
…私だって 世界一強くなりたいよ!!
胸だって ふくらんできたしさ…
私も男に生まれてくれば…
おれに勝っといて そんな泣き事言うなよ!!!
卑怯じゃねェかよ!!お前は おれの目標なんだぞ!!!
■P.14
ゾロ…
男だとか 女だとか おれが いつかお前に勝った時も そう言うのか 実力じゃねェみたいに!!!
一生懸命 お前に勝つ為に特訓してるおれが バカみてェだろ!!そんな事言うな!!!
いつか必ず おれか お前が 世界一の剣豪になるんだ!!
約束しろよ!!!
どっちがなれるか 競争するんだ!!!
バカヤロー!!
弱いクセにさ
約束だ
■P.15
ゾロ!!大変だ!!くいなが!!
家の階段で転んで…
死んだ!!!
畜生オ!!おれ聞きのう おれと約束したじゃねェかよ!!!
逃げんのかよ くいなァ!!!
おい ゾロ よせ!!
人間は なんて脆いんだろうね…ゾロ…
先生っ!!あいつの刀 おれにくれよ!!
……ああ いいとも
おれ あいつのぶんも 強くなるから!!!
天国まで おれの名前が届くように 世界一強い大剣豪になるからさ!!!!
■P.16
約束したんだ …!!!
おれは こんな所でくたばる訳には…!!!
ゴムゴムの…
ロケット!!
射殺しろ!!!
■P.17
お前っ!!!
ルフィさんっ!!!
麦わら…
■P.18
効かーん!!!
うおおおおっ!!!
んなっ はっはっはっ はっはは!!!
■P.19
てめェ…!!!いったい 何者なんだ!!!
おれは 海賊王になる男だ!!!
ほら!お前の宝物 どれだ？わかんねェから3本持ってきちゃった
三本とも おれのさ…
おれは三刀流なんでね…
ここで おれと一緒に海軍と戦えば 政府にたてつく悪党だ
このまま死ぬのと どっちがいい？
てめェは悪魔の息子かよ…
まァいい…ここでくたばるくらいなら なってやろうじゃねェか…
海賊に!!!
